在将魔兽群的阵势给冲散之后，伊莉雅也是将魔力收了起来，她的目光投向了天空那无数的飞禽，右手抬起，不远处的地底顿时冲出了一只巨大的泥石巨手朝着天空抓了过去，这一抓便是抓住了好几只巨大的飞禽，随后很是直接的朝着地面拍了下去，大概是直接拍成肉泥了吧。
虽说伊莉雅很漂亮，平时也很安静，但是这下起手来还真是...不，大概伊莉雅是真的把那些魔兽当成坏动物了吧？
露米娅这般想着，不禁露出了无奈的笑容，随后，她又是察觉到了什么，回过头望向了那片天空，一道身后扑腾着青色风之翼的身影飞了过来。
看到这道身影，露米娅也是惊喜的喊道：“剑圣大人！”
那道身影正是游玩归来的「剑圣」安特莉娜，她笑着飘到了商车边上，然后看了看伊莉雅，有些惊讶的说道：“我还是第一次看到伊莉雅动手呢，可真厉害！”
就算是安特莉娜也是对伊莉雅的力量惊叹不已，因为这孩子实在是太年轻了，同龄的情况下，安特莉娜想不到有任何人可以和她相比，贝伦做不到，「勇者」当时未曾觉醒，所以也无法相比。
这应该就是被世界所眷顾的孩子吧？
伊莉雅收起了魔力，然后看向了安特莉娜，然后眨了眨眼眸，她的神色逐渐柔和，随后打了声招呼：“欢迎回来。”
在艾洛兰亚的那段时间里，安特莉娜已经和大家都已经熟识了，安特莉娜知道这些女孩是贝伦无比重要的家人，而女孩们也同样知道安特莉娜对于贝伦来说是母亲一般的存在，这一道身份是凌驾于老师这一身份之上的。
安特莉娜飞至屋檐上然后收起了风之翼，她抬起手亲昵的揉了揉伊莉雅的脑袋，然后笑眯眯的说道：“伊莉雅这么棒，谁能配得上你呀？”
“哥哥。”
伊莉雅眨了眨眼睛，然后回应了一句，而听到这话的安特莉娜也是一怔，然后不禁哈哈大笑了起来。
“原来是这样啊！”

------------------------------

第六百四十二章：真是忙碌的世界啊

哗！
蓝色的剑光划过，自那群魔兽当中迸溅出一道血花，随后地板被削翻了去，气浪直接将数头庞然大物给掀飞了出去。
贝伦的目光扫过那群魔兽，他发现魔兽并没有之前那么多了，之前前仆后继的简直没完没了的。
话说回来，刚刚那剧烈的震动，应该是伊莉雅引发的吧，那么魔兽的数量极速减少也知道原因了。
在与那些魔兽拉开距离后，贝伦很快就来到了城镇的南边口，他看到了许多正对扛着魔兽的军人战士，以及在他们后方正相互依偎的普通平民。
“啊！”
忽然一声充满绝望的尖叫声响起，贝伦也是猛地往那边望去，只见一个士兵忽然被一只虫型魔兽用触手贯穿了身体，此刻已经失去了全部生机。
贝伦眸光一凝，而后便是化作蓝色的流光穿梭而去，挟着一道锋锐之势，转眼间便是贯穿了那只大虫子。
啪。
那具尸体掉落在了地上，而触手上的毒液有着极强的腐蚀性，很快便是将尸体的肉身给腐蚀掉了。
见到这一幕，贝伦的心底莫名的产生了怒气，那双深蓝色的眼瞳凝望向了那些魔兽，他缓缓抬起了手中的剑，右手握剑，手臂弯屈，剑横在左臂侧。
“剑技·执刑之剑。”
充满着杀意的蓝色流光一闪而过，在一瞬间便是眼前的三只魔兽全部被斩杀了，血色四溅，面对这种毫无理性可言的凶残生物，可没有道理要留手！
贝伦看了看四周，然后目光落在了那些正目瞪口呆看着他的士兵与平民，他微微一怔，似乎自己做的太过头了。
“好了，已经没事了，你们赶紧离开这里吧！”贝伦也不去接近对方，而且提醒了一句后便是朝着城镇外走去。
一名士兵望着那逐渐远去的白发身影，然后目光又落在了那人手中的长剑上，他逐渐回过神来，然后脸上也逐渐露出了震惊之色。
“那个…那个人是，「白发剑圣」！”
当那批军队带着平民离开了城镇后，他们震惊的望向了那已经不能称之为平原的平原，难以想象他们在城镇里苦战的时候，外界究竟发生了什么？
在远方的那片森林在，此刻正停着一辆商车，而在商车外，有好几位女孩正站在那里目光远眺，似乎在等待着谁的到来。
安特莉娜与伊莉雅在同一时间锁定了一个方向，在她们的视线中可以看到那抹熟悉的白发身影。
“哥哥回来了。”
听到伊莉雅的话，拉缇尔她们也是顺着她此刻所指的方向望去，果然看到了贝伦的身影。
在那坡道上，贝伦也是看到了女孩们，他的脸上露出了淡淡的微笑，然后加快了脚步回到了大家的面前。
“贝伦先生！”拉缇尔来到了贝伦的面前，十分担心的看了看后者的身上，不过依旧是纯白一身，并没有沾染任何的血色，见状，她也是松了口气。
看到拉缇尔松了口气的样子，贝伦也是心头一暖，他抬手亲昵的揉了揉女孩的脑袋，柔声道:“不用那么担心，我没那么容易受伤。”
怎么舍得带着伤回来看你们担心的样子呢？
这样的话也只能留在心里头了，要说出这么肉麻的话，大概这辈子都难以做到吧。
被揉着脑袋，拉缇尔也是不禁脸红了起来，她低着头轻轻的应了一声，原来拉缇丝和伊莉雅平常都是这样的感受啊！
“好了，我们走吧。”贝伦将手放下，然后微笑着说道。
这时候，希尔好奇的问道:“那座城镇里已经没事了吗？”她想起了之前看到的那些魔兽，凶残的气息与庞大的身躯，现在还是心有余悸。
贝伦说道:“那些军队已经带着平民们离开了。”
“那就好。”希尔闻言后点了下头，毕竟那都是生命，不能任由着那些魔兽屠杀啊，她实在是无法看下去，可奈何自己并没有能力阻止。
紧接着，贝伦便是看向了一旁的精灵女子，好奇的问道：“你什么时候回来的？还有，你怎么玩了那么久？”
安特莉娜笑眯眯的说道：“刚回来，不过，我可没有一直在玩啊！”
“那你还做了什么？”贝伦有些疑惑。
于是，安特莉娜便是将自己这些日子都去做了些什么告诉给了大家，她只是打算在外面游玩几天而已，可是后来却遇到了事情。
原来，不仅是这边的城镇遭遇了魔兽袭击这样的事情，就连一些城市都是遭到了魔兽群的攻击，而安特莉娜也是凑巧遇到了，于是就留下来帮忙了。
路见不平拔剑相助，一直是安特莉娜的一个习惯，在有人遇到困难的时候，她是没法视而不见的，不过这一点的话，贝伦倒是有些学了去呢。
“边境联军到底在做什么？”
在听到安特莉娜的话后，贝伦也是微微皱眉，难道是因为西丝娅回到边境后给予魔王军的压力太大，所以在出现空隙的时候，魔王军把大批的魔兽放进来造成恐慌，好给予足够的压力来反抗。
这时候，安特莉娜在沉默片刻说道：“边境的战局似乎并不是很好，魔族的顶尖战力可不只有四天王，他们在魔法阵上的造诣也是非同凡响，甚至还有着那些战争兵器，一个个都是不得了的家伙，也不知道他们是怎么想的，一下子帝国以东和以南方向投入了三座战争兵器。”
“战争兵器？”
贝伦也是一怔，然后好奇的问道：“那是什么东西？”他虽然和魔王军交过好几次手，但却并不知晓战争兵器是什么东西。
对此，安特莉娜却是笑着说道：“我也只见过一个而已，是恶心到连你见到都肯定忍不住斩掉的东西，不过据说还有其他样子的我就不知道了。”
对于这个答案，贝伦也是有些摸不着头脑，不过既然安特莉娜都这么说了，那一定是非常恶心的生物吧。
“算了，我想也不会见到那东西。”贝伦耸了耸肩，然后走上了商车，他看向了女孩们，然后微笑着说道：“那么，我们先离开这吧。”

------------------------------

第六百四十三章：他是容易心动的人呢！

当多处地区遭到了魔兽袭击之后，刚轻松没多久的帝国再次忙碌了起来，他们开始针对魔兽出现的地带开始大规模的搜查以及进行剿灭行动。
战争真是没完没了啊！
不仅是那些军人战士在感叹，就连高层的人员也是无比的头疼，毕竟“天灾”的事情刚结束，就发生了这档事，他们也想放一个长假啊！
再则，那处小镇发生的事情也是传到了帝国高层的耳中，没想到那两位刚解救一场危机就又帮了他们一个大忙。
那位「白发剑圣」和「魔女」。
虽然「魔女」并没有直接出现在别人眼中，但外面的地势情况显然只有「魔女」可以做到了，在想到「魔女」与「白发剑圣」的关系，毫无疑问就是那二人无误了。
那些令人头疼的事情交由他们解决，而贝伦一行人此刻正朝着精灵之森的所在继续前进着，虽然对于那些魔兽的事情有些在意，但却抵不过想要见家人的心情，所以一切都往后推吧。
在那一条麦田边的小道上，一辆商车正缓缓前行着，而贝伦正慵懒的靠在那享受着日光，好不容易等到春天到来呢，总算没有那么寒冷了。
“哥哥！”
忽然从后方的屋子里传出了呼唤声，只见那窗户忽然打开了，然后一只小猫儿忽然蹦了出来，在空中一个转身，落在地龙的身上后又是跳到了贝伦的身上，可把他给吓坏了。
“拉缇丝！不要做那么危险的事情呀！”
这万一掉到地上可不就给商车给撞了吗？这种事情，想想就让贝伦不寒而栗，他的心跳也是不自觉的开始加速，有些慌张。
拉缇丝闻言后则是眨了眨眼睛，然后嘟囔着小嘴，一副委屈的样子，她轻声嘀咕着：“对不起，再也不敢了。”
看到小猫儿有些失落的样子，贝伦也是连忙安慰道:“啊啊，哥哥没有在批评拉缇丝呀，不要不开心嘛！”
“嘿嘿！”
听到贝伦的话后，小猫儿立刻露出了甜甜的笑容，一下子就甜到了贝伦的心坎里去了，整颗心都软了下去，他无奈一笑。
这个小丫头。
拉缇丝坐在贝伦的大腿上，然后环抱着他的脖子，朝着窗户里的姐姐们吐了吐粉红的小舌头，十分的调皮可爱。
这个丫头！
看到拉缇丝如此亲昵的抱着白发男子，拉缇尔与露米娅皆是睁大了眼睛，然后前者立刻喊道：“拉缇丝快下来！压着贝伦先生了！”
“啊？没事的，拉缇丝很轻的。”贝伦还以为拉缇尔是误会小猫儿伤到了自己，所以下意识的就解释了。
听到贝伦的话，拉缇尔也是嘟起了小嘴，十分不满的看着自家妹妹，两双猫瞳此刻正隔空相对，似乎在进行眼神交流。
快下来！
才不要！
看到小猫儿赖在自己身上似乎不打算下来，贝伦也是有些无奈，他也是察觉到了这个姿势十分的不对劲，于是将小猫儿抱了起来放在了一旁。
“拉缇丝呀，你已经长大了，可不能这样抱着哥哥了。”
这时候有必要进行教育了，毕竟拉缇丝已经长大了，贝伦作为兄长，他觉得这是必须要告诉给拉缇丝的，现在的她必须知道这些！
拉缇丝扑闪着大眼睛，然后好奇的问道：“为什么啊？”
“因为...”贝伦愣住了，他仔细的思索一番后皱起了眉头，他总感觉自己不太好意思说出那些话，于是，他转过头看向了屋子内的女孩们。
“那什么，你们给拉缇丝好好普及一下常识吧？”
听到贝伦的话，一直在床上睡大觉的安特莉娜也是坐了起来，然后笑眯眯的望向了贝伦，她说道：“哦呀哦呀，难道说某人很难为情吗？要知道拉缇丝可是妹妹哦？”
看到这一直懒得起床的女人，贝伦也是向她翻了个白眼，然后平静的说道：“不，我只是觉得这件事由女孩子来说比较合适。”
“一本正经的样子呢。”安特莉娜眨了眨眸子，然后娇笑道：“我倒是很想听你来讲解讲解一下那些事呢。”
“什么什么那些事，瞎说什么呢，这，这也算是你的义务吧！毕竟，毕竟...”贝伦脸颊不自觉的一红，但还是绷住了表情，佯装一副严肃的样子。
看到这一眼就能看破的假严肃，安特莉娜也是嘻嘻一笑，她又是追问道：“毕竟什么啊？什么叫也算我的义务啊？为什么我非要帮你呢？”
“你，你是我的老师啊！拉缇丝也算是我的学生！你，你当然有义务了！”贝伦十分难为情的喊道。
“啊？只是老师吗？”安特莉娜笑眯眯的盯着贝伦，她总是拿这件事来调侃后者，不得不说，真是太有意思了！
对于这个问题，贝伦并没有回答，而是一言不发的将小猫儿丢进了里头的床上，然后很迅速的将窗户合上，红着脸望着前方。
见状，安特莉娜也是哑然失笑，然后看向了小猫儿拉缇丝，又看了一眼正望着她的女孩们，笑着说道：“那么，我就好好的教育教育你们好了。”
对于安特莉娜与贝伦的关系，大家早就已经知道了，因此也是从内心里尊重着这位既是「剑圣」又是贝伦的师傅和养母的女子，再则，这位精灵族的剑圣，和莱雅似乎也有着不浅的关系。
于是，安特莉娜整了整嗓子，轻咳了一声，然后十分认真的说道：“据我对那家伙十几年的观察，像拉缇丝刚刚那样，可是能够非常轻易的就能让他感到心动的举动哦？想要让他心动，就经常假装不在意的上吧！”
啪！
只听见窗户忽然猛地被打开了，那个白发男子钻进了脑袋，然后满脸通红的冲安特莉娜喊道：“喂喂喂！你在瞎说什么东西啊！？哪里是让你教她们这些啊！？”
安特莉娜朝着贝伦吐了吐舌头，明明都已经是三百八十多岁的人了，但露出这副小女人姿态还是十分的可爱呢。
而安特莉娜的那些话，也已经被女孩们记在了心底。

------------------------------

第六百四十四章：唯一的弟子

如今贝伦一行人已经离开艾洛兰亚已经一个多月的时间了，而这一天，他们来到了一座大草原，而这座大草原也已经不是第一次来了。
布鲁冈蒂大草原。
贝伦的眸子里有着感慨之色，他的目光扫过那一望无际的绿色草原，上次来到这直至现在，大概已经快有三年了吧？
坐在贝伦身边的拉缇尔也是认出了这片草原，她微笑着说道：“贝伦先生，真是好久没有回到这里了呢。”
“嗯，是啊。”贝伦也是颇为感慨。
其实不仅仅只有贝伦和拉缇尔以及拉缇丝来到过这里，大概除了露米娅，安特莉娜与希尔都来到过这里。
安特莉娜是在旅行中来过，而希尔则是为了接姐姐回家的途中来过这里。
话说回来，格鲁尔的家乡不也在这附近吗？
贝伦忽然想起了与格鲁尔的第一次相遇，不过他现在应该还在复坦蒂斯吧？很可惜，大概没有时间回来吧？
不过，既然回到了这里，他当然还有着想要去拜访的老朋友，那便是自己毕业之后遇到的第一个朋友。
斯瓦里·兰德。
也不知道他现在过的怎么样了，不过一直在席尔顺那样的城市里，应该不会遭遇到什么事才对，而自己在艾洛兰亚也并没有看到他。
抱着想要见一见老朋友的想法，贝伦便是将自己原先的前进路线修改了一下，先往名为席尔顺的城市方向过去，这里的路线他倒是还有些印象的。
傍晚。
在用餐之际，安特莉娜好奇的看向了贝伦，她问道：“这里好像并不是通往精灵之森的方向呀？你这是要去哪里？”
闻言，贝伦也没有隐瞒，毕竟不是什么值得隐瞒的事情，他回应道：“我有一个朋友在席尔顺，我想去和他见一面，已经快三年没有见面了。”
“这样啊，那好吧。”安特莉娜闻言后也是点了点头。
既然是提到了精灵之森，贝伦也是问道：“对了，精灵之森不是坐标不定吗？为什么你能那么确定它的方向呢？”
对此，安特莉娜也是微笑着解释道：“在精灵之森有一颗特殊的精灵之树，虽然它并不是很大，但我们在降生后都会将自己的魔力印记印刻在它的树叶上，我们精灵族与它有着特殊的联系，随时可以找到回家的方向。”
“原来是这样。”
不仅是贝伦，就连女孩们听到这所谓的精灵之树后也是感到惊奇万分，没想到居然还有这么神奇的树啊，这让她们对精灵之森更加感兴趣了。
在用完餐收拾完毕之后，贝伦躺在了草坪上仰望着星空，不知道为什么，似乎在草原上看着星空感觉要更为清晰明亮些。
这时候，安特莉娜也是来到了贝伦的身边，她一只手拂过裙摆，然后在贝伦的身边坐下，她也是看向了那片星空，少顷过后，她似乎想起了什么，她看向了贝伦。
“对了，有一件事要和你说。”
“什么事？”贝伦好奇的问。
安特莉娜捋了捋耳边的发丝，她笑道：“在精灵之森有一个王族少年，而且是一个比较心高气傲的少年，很多年前我教过他剑术，如果他知道你是我的学生的话，肯定会忍不住向你挑战的。”
“你教过他剑术？”贝伦的神色逐渐有些不自然了，他沉默了片刻，然后问道：“你，教过他精灵剑舞吗？”
那是安特莉娜的成名绝技，目前他知道会的也就只有他和安特莉娜了，如果那个人也会的话，岂不是意味着也算是安特莉娜的学生吗？
如果真是这样的话...
看到贝伦的神色有些不自然，安特莉娜也是愣了愣，然后似乎意识到了什么，那张绝美的容颜上露出了无奈的笑容，然后摇了摇头。
“我可没有教他精灵剑舞喔。”
什么？
贝伦那本来下意识低下去的脑袋又是抬了起来，他怔怔的看向了安特莉娜，后者的双眸此刻显得无比的温柔，而脸上正带着戏谑的笑容。
“我的学生啊，从前只有你一个，往后也只有你一个，所以啊，你不用担心那么多喔，你是我的唯一，唯一的弟子。”
唯一的弟子！
这句话落入了贝伦的心坎，将他的心灵都给净化了一般，不知道为什么，他甚至感动到想要落泪了，现在的他未免也太感性了吧？
“什，什么跟什么啊！我又不在乎...你收不收其他学生。”贝伦忍住了那种感动，他别过脑袋去不去看那双极为温柔的目光，然后满口狡辩。
见状，安特莉娜也是忍不住笑出了声，她笑道：“你还真是矫情呢，现在我的感觉啊，就像你在看待拉缇尔她们的时候一样呢，真是个小孩子啊！”
“才不一样！”贝伦红着脸反驳。
安特莉娜一脸无奈的耸了耸肩，然后佯装一副很累的样子，她叹息道：“有这么一个占有欲极强的弟子，还真是累啊，居然连美女师傅都要霸占呢！”
在听到这话后，贝伦也是猛地回头看向了安特莉娜，红着脸反驳道：“什，什么占有欲啊！？你喝多了吧！胡说八道什么呢！”
“是是是，喝多了啊。”安特莉娜噗嗤一笑，这个样子的弟子实在是太有趣了，比当初要有趣多了啊。
这些年，果然改变了很多呢，是因为那些女孩吗？
应该没错呢。
贝伦也是撇了撇嘴，然后重新仰望星空，他心中也是有些无奈，自己在安特莉娜面前总是那么没法隐藏住心情啊，这副小孩子心性也就只有在安特莉娜面前才会显露出来呢。
老师？不啊，更像是母亲那样呢！
像个孩子一样去依赖安特莉娜，这一点，就算如今是二十三岁的大男孩了都无法改变呢，不过啊，这样也挺好的。
“安特莉娜。”
“对老师，不对，是对养母或者是母亲直呼其名，是不是太没礼貌了啊！”安特莉娜一如既往的吐槽。
贝伦没有回应这个问题，而是望着那片星空，他神色平静的轻声道：“我不知道那个人有多厉害，不过啊...”
“不过什么？”安特莉娜看向了身旁躺着仰望星空的大男孩。
“唯有我是你唯一的弟子这一身份，我是绝对不会让给任何人的，任何人！”
听到这句话，安特莉娜也是愣了一下，片刻后，她嘴角掀起了美妙的弧度，然后同样躺了下来，双手为枕，她欣然笑着。
“好啊。”

------------------------------

第六百四十五章：原来如此！

唯一的弟子。
此刻，正躺在第二间车厢的贝伦脑海中忽然回想起了自己那天所说的话，他猛地睁开了眼睛，那深蓝色的眸子里有着羞赧的神色，然后面庞极速涨红。
自己也什么会说出那样的话啊！？
贝伦将被褥裹的更紧了，许久之后，他猛地坐起身来，红着脸有些羞恼的离开了毯子开始整理收拾，现在已经完全没有睡意了。
离开了车厢，贝伦看了一眼天色，他发现已经早晨了，太阳都快晒屁股了。
“该准备早饭了。”
贝伦轻声自语着，然后又钻进了车厢拿厨具，把一切需要的工具整理出来后，梳洗完毕后便是开始做早餐了。
过了许久，一大桌营养美味的早餐就做出来了，而贝伦刚将盘子放在桌上，耳边就传来了一道声音。
“我的宝贝弟子在准备早餐呢。”
那声音的波幅如同波浪一般起伏，妖娆的声音极具魅惑力，是足以令人骨头都酥麻的声音。
贝伦也是被耳边传来的声音弄的浑身起了鸡皮疙瘩，他有些僵硬的转过头去，入眼的一张无比精致美丽的面庞，而面庞上正带着坏笑，那双碧眼也正带着狡黠的笑意看着他。
“起，起的很早嘛。”
见到这十分生硬的打招呼，安特莉娜也是一笑，然后走上前来伸出手臂，十分豪迈的揽过贝伦的脑袋，然后十分粗暴的揉按着。
“你这个混蛋弟子，居然想要一个人占有我这么美丽的师傅，好气人哦！”
“啊啊！不要再提这件事啦！”　。
“这可是我最大的骄傲，居然被你说的这么一文不值…”
贝伦愣了愣，他无语的说道:“一文不值什么的…有些过了，这也是因人而异的嘛。”
“因人而异？”安特莉娜眨了眨眼睛，然后露出了暧昧的笑容，她笑眯眯的说道:“那么你的意思是，你比较喜欢拉缇丝那样的吗？”
“什么啊！拉缇丝可是妹妹啊！”贝伦向安特莉娜翻了个白眼。
闻言，安特莉娜又是说道:“这样啊，那么拉缇尔呢？这么可爱的小姑娘，发育的还不错呢，是你的菜吗？”
“拉缇尔她啊…单纯以男性来看的话，的确是超级可爱的女孩呢。”贝伦也是思索了一番。
“我跟你说喔，拉缇尔的胸可是非常可爱的哟！”安特莉娜笑眯眯的说道。
“可，可爱…”贝伦咧了咧嘴，然后回想了一下拉缇尔的身姿，下意识的自语道:“啊啊，拉缇尔虽然哪里都很不错啦，但就是胸有点小呢，按墨菲斯他们的说法，应该就是赛马场吧？”
紧接着，贝伦看了看天空，摸了摸自己的胳膊，他发现天气莫名的有些冷起来了。
“那露米娅和希尔呢？”?安特莉娜眨了眨眸子又问道。
贝伦也是莫名其妙的陷入了这个话题，他左手托着手臂，然后右手摩挲着下巴，他正思考着，很快就得出了结论。
“露米娅啊，真是任何方面都不错呢，希尔的话就算了，讨论的话，如果被知道，一定又会骂我的。”
安特莉娜嘴角流露出了笑意，她说道:“既然艾尔不在这就不说她了，那么，你觉得伊莉雅怎么样呢？她真是漂亮到令我都会为之惊叹呢。”
“伊莉雅她…”贝伦想起了那个美貌惊人的银发少女，不禁露出了笑容，他说道:“不得不说，真的是太漂亮了，就算是我也有时候忍不住心动呢，虽然平时话很少，但却是一个温柔的好孩子呢，总的来说，十分完美！”
对于伊莉雅，贝伦给予的评价大概是自己所能给出的最高评价了，曾经的伊莉雅与曾经的他有着同样的孤独感，从那时起，看那孩子的时候总会有一些特殊的情怀。
“啊啊，说起来，伊莉雅她大概是成长的最好的那个了呢。”安特莉娜似笑非笑的看着贝伦，似乎很期待后者的答案。
贝伦却似乎并没有察觉到什么异样，他也是十分赞同的点了点头，然后说道：“小时候的伊莉雅就已经很漂亮了，现在的伊莉雅就更不用说了，而且呀，真是发育的特别好呢，不像安特莉娜你这样有些过分的样子，而是能够让人十分知足的饱满。”
“这样啊，那也就是说，你最心仪的就是伊莉雅吗？”安特莉娜笑眯眯的看着他，眸光闪烁，看样子的确十分感兴趣。
贝伦摩挲着鼻子，然后有些尴尬的笑道：“这么说好像有点不对，不过啊，的确伊莉雅是最容易让人心动的吧？”
紧接着，贝伦又是感受到一股异样的凉风，浑身都是有些瑟瑟发抖，他也是觉得奇怪，难道自己感冒了吗？
“这样啊。”安特莉娜眨了眨眼睛，然后看向了贝伦的身后，然后微微一笑道：“哎呀，你们什么时候站在那的呀？”
不...不是吧？
贝伦的瞳孔逐渐睁大，然后缓缓转过身去，当看到几个女孩正站在那里的时候，他整个人仿佛被雷劈了似的呆立在那里。
好像，好完蛋了？

------------------------------

第六百四十六章：这可怎么办？

在商车边上，女孩们此刻都站在那里，五道视线正齐齐的落在贝伦的身上，后者也是清晰的感受到了“大事不妙”这样的讯息。
这场景，显然糟糕了！
贝伦猛地将目光望向了安特莉娜，满脸的难以置信，难怪刚刚就感觉怪怪的，话题一下子转的如此之快，原来她早就知道女孩们已经在那里了。
故意的！
一想起自己之前所说的那些话，贝伦也是猛地打了个寒颤，这下好了，已经将大家完全得罪了，这可怎么办啊？
希尔此刻正有些郁闷的看着贝伦，后者之前可没有评论她，这让她没法去说些什么，而在这个事实却也让她有些烦闷。
没有什么可说的...
于是，希尔便是生着闷气，闷闷不乐的盯着贝伦，而在这副神态落入贝伦的眼中，和生气简直没什么两样。
拉缇尔也正一脸沮丧的看着贝伦，最后发出了沉沉的叹息，她失落的说道：“赛马场一样的胸部，真是抱歉。”
“不，不是的！”贝伦闻言也是心头一震，他连忙走上前来，看到一脸失落的少女，他也是心头懊悔不已，他说的都是什么鬼话啊！
“拉缇尔！不要生气啊！就算，就算胸不大也没有关系的啊！”
这下子，贝伦可谓是急坏了，自己对于女孩们的评价中，对于拉缇尔，可谓是说的最过分了，可事实上，他并没有嘲讽的意思啊！只是单纯的说一下自己作为男性的看法而已啊！
“不，男孩子都喜欢大的，我已经明白了。”拉缇尔失落的叹息，明明自己一直以来都有喝牛奶的，就连一些其他的方法都用过了，可就是没法长大，她能有什么办法啊？她同样也很绝望啊！
闻言，贝伦也是急中生智，连忙说道：“就算是这样没错，可是啊，如果是真正喜欢着拉缇尔的人的话，一定是不会在意这个的！”
“喜欢我的人...”拉缇尔闻言后也是抬起头看向了贝伦，然后咬了咬牙，红着脸问道：“那，那贝伦先生会在意吗？”
“我...”
贝伦愣住了，他一时间不知道该怎么回答，如果说不介意的话，那就像是说自己喜欢着拉缇尔一样，这样的话岂不是也不对劲吗？
“果然我是不受欢迎的。”
看到贝伦没有立刻回答，拉缇尔的心情再次失落了下来，她叹息着然后转身而过，在走进房间之前，她还不忘说了一声。
“我已经饱了，我回去睡一觉。”
“拉缇尔！”
贝伦忍不住呼唤了一声，他眨了眨眼睛，发呆似的站在原地，怎么好巧不巧遇上这种事，于是，他猛地转过头看向了安特莉娜，投去一个埋怨的眼神，然而后者却是仿佛没看到似的已经在桌上用餐了。
“哥哥。”
小猫儿拉缇丝扯了扯贝伦的衣角，然后扑闪着大眼睛，最后嘟囔着小嘴巴嘀咕道：“哥哥是大色狼！”说完便是跑去找拉缇尔了。
“哈？”
贝伦也是张大了嘴巴，他很想反驳，但小猫儿已经钻进屋子里去了。
“哼。”
希尔也是闷闷不乐的哼了一声，似乎也打算回到房间，但在这之前，她选择去将那些盛放着饭团和牛奶的盘子都带了回去，毕竟不能让拉缇尔与拉缇丝饿肚子。
紧接着，露米娅拍了拍贝伦的肩头，黑色的眸子眨了眨，面庞有些红，她张了张口似乎想说些什么，但最后却是露出了一抹开怀的笑容，然后就跑去和安特莉娜一起吃起早餐，看起来心情很不错的样子。
然而贝伦却是被她这一举动给弄的一愣一愣的，虽然不太明白露米娅是什么意思，但看起来没有生气真是太好了，仔细一想，大概是因为自己之前没有说露米娅什么坏话的缘故吧？
啊，口下留情真是太好了！
在贝伦如此感慨的时候，一旁的银发少女也是走到了贝伦的面前，那银黑色的眸子如同繁星闪烁般上美丽动人。
“哥哥。”
看到伊莉雅，贝伦也是不自觉的有些紧张了起来，毕竟自己之前所说的那些话可不标明了自己的择偶标准吗？
但是啊，那可都是真心话啊！
伊莉雅看着眼前的男子，脸颊上有一抹殷红，她抬起手来，将双手放在了自己的胸部上，然后抿着唇看着眼前的人。
“已经，够了吗？”
听到银发少女的话，贝伦也是将目光缓缓下移，当看到那双手所放的位置后，面庞瞬间通红，头顶开始冒热气。
“伊，伊莉雅！你，你在做什么？！”
看到贝伦如此惊慌的样子，伊莉雅却是歪了歪脑袋，疑惑的问道:“没做什么啊，哥哥。”
贝伦的目光扫过，不禁咽了咽口水，这跟以前可有些不一样，毕竟伊莉雅已经长大了，而且已经成长为足以令任何男人都心动的女孩了，尽管还只有十五岁，但也确确实实是一位倾国倾城的美少女了。
正如之前贝伦所说的那样，伊莉雅在他心中可谓是极其完美的，但就算如此，择偶标准也只是对于家人以外的人来说的，早知道伊莉雅可是自己无比重要的家人，是妹妹呀！
如果让大家误以为自己是和那些流浪汉是一样的话，那自己可就要颜面扫地了。
贝伦深吸一口气平复了一下心情，然后将双手搭在了伊莉雅的肩头上，用着十分认真且严肃的表情。
“伊莉雅，你放心！哥哥是绝对不会对你怀有什么不正常的想法的，所以，请相信哥哥的为人是正直的！”
当伊莉雅听到这句话后，她微微抬头，银黑色的眸子与深蓝色的眼瞳对视了好一会儿，最后轻启樱唇。
“哥哥你，真是无可救药的笨蛋。”
诶！？为什么反而被骂了啊！？
就在贝伦不解而发呆的时候，伊莉雅却是轻咬下唇，然后看向了贝伦，她是似乎想说什么，但最后还是没有说出口，只是转过身走去吃早餐了。
贝伦见状愣了一下，他总感觉伊莉雅似乎有些生气，但从表面看来似乎并没有生气，还是神色平静的去吃早餐了。
真是搞不懂啊…
安特莉娜看了一眼贝伦，然后无声的笑着，她呢喃自语:“真是个笨蛋弟子啊。”

------------------------------

第六百四十七章：这个方法，管用吗？

像如今这般旅行的日子对于贝伦而言是非常轻松愉快的，但偶尔也会发生令他很头疼的事情，也就是当下所发生的这件事。
“拉缇尔！你就原谅我吧！是我错了！”
贝伦正跪倒在床边，双手叠在一起放在地上，将额头靠在手背上，十分诚恳的道歉着。
而在床上正坐着一位猫耳少女，她正偏着脑袋，嘟着小嘴，显然还在生气。
“贝伦先生才不需要和我道歉！毕竟我只是一个只有赛马场的不受欢迎的人！”
听到拉缇尔的话，贝伦也是无奈的叹了口气，没想到拉缇尔会这么生气，虽然自己的确说的很过分。
现在看来，女孩子都很在意自己的胸部大小啊…
贝伦犹豫了一下，然后小心翼翼的说道:“那个，其实拉缇尔的那个也是还可以成长的啦，不要那么灰心嘛！”
拉缇尔闻言后则是一脸死灰，她喃喃自语道:“这么多年了，就没变大过，是不是不会再长了…”
完蛋了！似乎戳到痛处了！
贝伦心头一揪，这下子好像事情更不妙了，于是乎，他急中生智连忙改口。
“其实还有很多方法可以变大的！”
听到贝伦的话，拉缇尔的小嘴又是一扁，她在意的明明不是这个，可下一刻，她又是转念一想，如果胸部变大的话，是不是能让贝伦先生更在意她一些呢？
所以，拉缇尔便是不置可否的问道:“那，那有些什么方法？”
有戏！
贝伦眼睛一亮，他坐起身来，然后看向了正盯着他的猫耳少女，他干咳了一声整了整嗓子，然后才说出了当初剑居社里那些无良家伙所讨论出的方法。
“喝牛奶！每天一杯，一定可以长大的！”
“已经每天都在喝了。”拉缇尔撇了撇嘴，然后失落的说道:“果然不会再长大了。”
“等，等等！还有还有！”看到女孩又失落了，贝伦也是连忙说道:“蜂，蜂皇浆！对，蜂皇浆也可以丰胸的！”
“蜂皇浆？”拉缇尔疑惑的看向贝伦，她还是第一次听到这个名词，然后好奇的问道:“那是什么？”
于是，贝伦便是将自己对蜂皇浆的所知都告诉给了拉缇尔，但讲到最后却是脸色难看了起来。
见贝伦没有继续说下去，拉缇尔也是一怔，于是又追问道:“然后呢？那东西哪里有呀？”
贝伦用手抓了抓头发，神色有些尴尬，他缓缓说道:“那个…蜂皇浆啊，大概很难弄的，因为那都是书上的东西。”
“我…”
在听到这句话后，拉缇尔那本来燃起的兴趣火焰，在此刻仿佛被一盆水给浇灭了。
“等，等一下！还有，还有一个办法！”
在看到那瞬间黯淡下去的目光，贝伦也是慌了一下，然后连忙喊了出来，他还有一个压箱底的办法！
拉缇尔将黯淡的目光投向了贝伦，似乎并不觉得后者能再有什么靠谱的办法。
贝伦咽了咽口水，他觉得那个方法由他当着拉缇尔的面来说出口，实在是有些尴尬，不过现在看拉缇尔绝望的样子，似乎不得不说啊。
“其实，揉一揉…也是可以的。”贝伦别过脑袋去，他的脸颊开始泛红，说到最后，声音甚至轻如蚊蝇了。
“什么？”拉缇尔并没有听清楚。
贝伦深吸一口气，然后缓缓呼出，平复了一下心情后，他又是下意识的低下头去，然后鼓起勇气再次开口。
“胸部啊…让人经常揉的话，也是可以变大的。”贝伦红着脸低着头，然后又补充了一句:“这，这是我的朋友们在讨论的时候得出的结论，似乎非常有用！”
“揉…”
拉缇尔的脸颊瞬间通红，那双猫瞳中瞬间湿润，她害羞的甚至快要露出来了！
似乎察觉到了异状，贝伦也是缓缓抬起头来，当看到那双水润的眸子后也是吓了一跳。
“不，不是的！这是我在朋友讨论的时候听到的！只是觉得有用才说出来的！”
拉缇尔红着脸，嘴巴微微张开却在微微颤抖，她说不出来话，整个人都僵在那里，过了好一会儿才挤出了几个字。
“贝，贝伦先，先生，要要要揉…”
“不不不不，不是的！不是我要揉啊！是，是让拉缇丝她们帮忙啊！”
在听到拉缇尔挤出来的那几个字后，贝伦也是被吓的整个人浑身起了鸡皮疙瘩，下意识的就喊着解释了。
这尴尬的气氛将这间只有两个人在的房间给充斥了，两人红着脸低着头，双手一致放在腿上紧紧抓着，实在是太令人难为情了！
“贝，贝伦先生。”
“在！”
拉缇尔红着脸将目光扫向了跪坐在地上的白发男子，然后轻声问道:“这个方法，管用吗？”
“应该…”贝伦本也不怎么确定，可当他看到拉缇尔变幻的神色后连忙改口道:“超级超级管用！一定可以让那个变大的！”
闻言，拉缇尔的面庞更红了，甚至红的快要滴出血来了，她双手紧紧的抓着放在大腿上，然后轻声问道:“自己揉的话，可以的吧？”
对于拉缇尔的问题，贝伦现在可谓是在脑海中思索好几次后才开口，他很认真的说道:“大概是不行的！一定要让别人来揉！”
“这，这样啊…”拉缇尔闻言后也是在心头下了决定，一定要在洗澡的时候让拉缇丝帮她！
如果可以变大的话，贝伦先生放在自己身上的目光应该也会变多吧？
就在拉缇尔心中下决定的时候，贝伦也是小心翼翼的出声问道:“那…那这样的话，可以，原谅我了吗？”
闻言，拉缇尔也是回过神来，她看向了贝伦，然后沉默了片刻，最后点了点头。
“姑且…就原谅贝伦先生了。”
太，太好了！
贝伦心中的大石终于放下了，他松了口气，然后又是小心翼翼的说道:“那，那我先出去了？”
“嗯。”
在得到拉缇尔的应允后，贝伦才终于有了被赦免的感觉，如释重负后悄悄地退了出去，重新呼吸大自然的空气，整个人都是豁然开朗。
这真是比任何事情都要累啊！
在房间里的拉缇尔将目光从门上收回，然后看向了自己的胸口，她伸手揉了揉，然后喃喃自语。
“真的管用吗？”

------------------------------

第六百四十八章：有必要教育一下了！

据安特莉娜所说，精灵之森一般坐落于森林当中，因为精灵族掌握的特殊的空间重叠魔法阵，所以可以覆盖在大多数空间之上，不仅不易察觉，就算被察觉了也很难打开结界，所以可以说是非常安全的。
而此刻，贝伦一行人距离精灵之森也不知还有多远的距离，不过今天的贝伦却是有些开心，因为就要看到自己的的老朋友了。
大概明天就能到希尔顺了，一想到这点，贝伦的嘴角便是勾起了一个巧妙的弧度。
“贝伦先生，你好像心情很不错的样子？”
坐在一旁的拉缇尔也是察觉到了贝伦微妙的表情，当下也是有些好奇。
贝伦微笑着说道:“嗯，是挺不错的。”
自从那天被拉缇尔原谅之后，二人又恢复了往常的气氛，而贝伦也因此感慨，好在自己有那么一群无良损友啊，真是从他们那里听到了不少无良的事情呢，不过也因此得救了！
想起这件事，贝伦便是又好奇的问道:“对了，拉缇尔，我告诉你的那个方法管用吗？”
如果不管用的话，那就又要糟糕了！
听到他的话，拉缇尔的面庞瞬间通红，她微微低下头，双手十指摩挲着，很是羞涩的样子。
“那…那个，嗯，感觉是有作用的。”
贝伦闻言一怔，本来还想说短时间内没有特别大的变化的，没想到短时间里就起作用了，那个方法真就这么管用吗？
不过，贝伦还是小心翼翼的说道:“拉缇尔啊…如果这个办法没有用的话，我会再找方法的，你不用担心。”
闻言，拉缇尔也是看了贝伦一眼，然后将双臂稍稍往下放了些，她看向了自己胸前微微隆起的衣服，缓缓开口。
“不，不是的，好像是有点作用的。”
贝伦闻言后也是心中一喜，不过他还是追问道:“真，真的吗？”
“嗯…”拉缇尔轻轻的应了声　！
可话虽如此，他二人之间此刻的气氛可谓是尴尬极了，这让贝伦都有些难以破解。
而这个时候，后方的窗户忽然打开了，贝伦与拉缇尔皆是下意识的转过头看去，只见一个银发少女正站在里头。
“伊莉雅？”贝伦一怔。
“哥哥要揉一下吗？”
“才，才不要！”
在伊莉雅冒出来之后，贝伦与拉缇尔之间的尴尬气氛才得以削减了一些。
当二人躺进了被窝后，都是十分羞赧的将脑袋埋进了枕头中，而这一晚也就在这样的氛围里悄然过去。
在第二日到来后，贝伦早早的起了床，因为要做早餐，可他却发现有人比他起的还早，定神望去，那系着围裙的猫耳少女可不就是拉缇尔吗？
“拉缇尔？”
听到了贝伦的呼唤声，那正在做煎蛋的拉缇尔也是浑身一颤，脸颊顿时红了一些，但好在可以保持镇定，她深吸一口气平复了情绪，然后十分自然的转过身面向了贝伦，脸上露出了淡淡的笑容。
“贝伦先生，早上好啊，今天的早餐就交给我吧？我也想再锻炼锻炼手艺！”
看到拉缇尔已经恢复正常了，贝伦的心底也是松了口气，然后微笑着说道:“好啊，那我就休息几天吧，都交给你了。”
见贝伦想要偷懒，拉缇尔也是没有意见，她笑着点了下头，然后就转过身去了，她用双手捧住了有些发烫的脸颊，没想到只是对个话还是会那么紧张！
不行不行，必须振作起来，绝对不能让贝伦先生察觉到自己有什么异样，现在还不能暴露自己的心情，要先让它长大才行！
不过贝伦却是不知道拉缇尔现在的状况，还以为她自己恢复正常了，所以他也就如释重负了。
能恢复正常真是太好了！
紧接着，贝伦在整理餐具的时候忽然想起了一件事，他觉得自己很有必要去给伊莉雅开导一下关于那个方面的事情了，而且这还需要自己亲自辅导，因为他发现这种事情交给安特莉娜她们根本不靠谱！
比起拉缇尔这样的懵懵懂懂，伊莉雅可以说是太过奔放了啊，居然可以面不改色的说出那些话。
话说回来，学园里好像还真不教这些呢。

------------------------------

第六百四十九章：世界最温柔的一面

贝伦也是在此刻想起了当时在这里发生的事情，现在才有些懊悔，自己倒是忘记和拉缇尔与拉缇丝说自己要来看斯瓦里的事情了，这么突然的让她们回忆起伤心的过去，实在是万分抱歉啊。
于是，贝伦十分愧疚的道歉：“对不起。”
听到他的道歉，拉缇尔也是回过神来，她怔怔的看着贝伦，然后露出了微笑，她摇了摇头说道：“贝伦先生不用跟我们道歉。”
“不，让你们想起不好的往事，是我的过失。”贝伦这般说道，他居然把如此重要的事情忘记了，心中也是自责的不得了。
拉缇尔摇了摇头，然后牵起了拉缇丝的手，神色柔和的说道：“贝伦先生，在这里发生的并不是不好的过去，而是最美好的过去，如果不是遇见了贝伦先生，我和拉缇丝或许已经不在这个世上了。”
原来啊，心头那复杂的感觉其实只是在感慨罢了，感慨那时的事就恍若昨天发生一般，却已物是人非，感慨狼狈的自己能够遇见温柔的他。
或许，这就是世界最温柔的一面吧。
当贝伦听到拉缇尔所说的话后，他的心中也是暖洋洋的，而后又是看到了拉缇丝展露的欢喜笑颜后，心中也是一松，看来是自己多虑了呢。
她们两个，早就释然了呢。
希尔她们也没有避讳这个话题，她们早就已经知道了彼此之间的秘密，可就算拉缇尔与拉缇丝曾经是奴隶那样的身份，她们如今是家人这一点也绝不会因此而改变。
这时候，希尔也是看不下去了，无奈的出声打断了这个古怪的气氛，她说道：“好了好了，站在这里像什么样子啊！”
“啊，没错！”
贝伦回过神来，然后走向了那扇铁门，他的目光落在了其中一位门卫的身上，然后说道：“你好，我是来见斯...兰德公爵的，请问他在吗？”
门卫看了一眼这位白发男子，然后点头说道：“公爵大人今天才刚刚回来，需要我给你去通报一声吗？”
“麻烦你了。”贝伦点了点头，十分客气。
在门卫进去通报了好一会儿后才回来，将大门打开后，贝伦便是带着众人走进了这座府邸，真的是有段日子没来这了呢。
在宅邸女仆的引导下，贝伦与女孩们来到了府邸的二楼的那处客厅，还是印象中的陈设，不过好像换了一些新样式的沙发呢。
客厅里并没有看到熟悉的身影，而拉缇丝与伊莉雅则是自顾自的坐在了沙发上，还有希尔，她在看了一眼后也是坐了下来，这让贝伦有些无奈，不过也就由着她们了，谁让他这么宠她们呢？至于希尔，这位少女可是乔凡尼大公爵的女儿，自然有着自己的脾气了。
“你们也坐吧。”贝伦看向了拉缇尔与露米娅，既然大家都坐了，那索性就都坐了吧，反正斯瓦里也不会在意这种事情。
过了一会儿，贝伦坐在沙发上听到了开门的声音，当即露出了欣喜的笑容，他站起身来然后看向了大门，当看到来者后，他又是一愣。
因为来者并不是斯瓦里，而是一位端庄美丽的女子，大概还未至三十岁，保养的非常好，有着精致的面孔，那双黑色的眸子里闪烁着睿智的光泽，穿着一身并不华丽但却足以显出她高贵气质的棕黄色长袍。
女子的目光扫过一众女孩，最后将目光落在了白发男子的身上，她平静的说道：“既然是来客，主人未至就如此随意，是不是有失礼数了？”
“抱，抱歉！”
贝伦连忙站起身来，他使劲给了拉缇丝她们一个眼神，然而她们却是好奇的看着那位女子，完全没有注意到他给的暗号，这让他有些无奈。
女子的目光在银发少女的身上停了片刻，她眸光微微闪烁，心头有些惊讶这位少女的绝美容貌，不过并没有表现出来，而是冷淡的注视着贝伦，因为这个白发男子是这群人里头最为年长的。
“算了，说说你们是什么人，来找斯瓦里做什么。”
听到女子的话，贝伦也是眉头微微一挑，对于直呼自己好友名字的女子，他也是有些诧异，不过他大概也猜出了这位究竟是什么人了。
他记得自己那次再与斯瓦里分别的时候，他也有提过自己结婚了有一位妻子的事情，如果猜的没错，眼前的这位女子应该就是斯瓦里的妻子了吧。
贝伦向女子微微弯腰行礼，是礼数也是歉意，然后微笑着说道：“你好，我是斯瓦里的朋友，贝伦·格列安，如果我猜的没错的话，你应该是他的妻子吧？”

------------------------------

第六百五十章：与斯瓦里的重逢

听到白发男子的话，女子也是有些意外，然后好奇的打量着他，最后点了点头说道：“没错，我是斯瓦里的妻子，我的名字是耶立花·博格奈比。”
原来真的是啊！
见对方承认，贝伦也是顿感惊喜，他笑着说道：“当初与斯瓦里分别的时候他还有跟我提过你，不过你当时并不在，而我走的又比较匆忙，所以我们并没有见过面，而我也没有去过你们的婚礼，实在抱歉。”
看到白发男子如此兴奋的说了一堆，耶立花也是秀眉微挑，然后平静的说道：“这并没有什么好道歉的。”
“啊！对了，斯瓦里呢？”贝伦忽然想起了这件事。
耶立花神色平静的回答道：“他刚回来不久，还在沐浴，不过听说有人找他，所以就让我先过来了，现在他也应该快过来了。”
果不其然，下一刻门就开了。
只见一个穿着普通休闲服饰的英俊男子走了进来，他注意到了耶立花，而下一刻便是将目光落在了白发男子的身上，他的眼瞳在此刻缓缓睁大，有着难以置信的色彩。
“你...你是贝伦！？”
在看到自己这位并没有什么变化的老朋友后，贝伦也是露出了兴高采烈的笑容，他大步走上前去，然后站在了斯瓦里的面前。
“啊啊，好久不见，斯瓦里！”
虽然发色与眼睛颜色已经完全变了，气质也有些不同了，但这张面孔毫无疑问就是斯瓦里的至交好友贝伦·格列安的面孔啊！
“哈哈哈！”
斯瓦里大笑了起来，一把熊抱住了贝伦，开怀大笑道：“没想到居然是你啊！真是好些年没有见了啊！”
“是啊。”贝伦也是感慨不已。
过了一会儿，二人分开，斯瓦里让贝伦先坐下，而自己也坐在一个沙发上，妻子耶立花也是十分端庄的坐在了他的身边。
斯瓦里显然开心极了，他笑着说道：“贝伦，跟你介绍一下，这位是我当初和你提过的我的妻子，是不是超漂亮啊？”
“嗯。”贝伦笑着颔首。
一旁的耶立花也是好奇的看了眼自己的丈夫，然后又看向了贝伦，心中十分的诧异，她从来没见过自己的丈夫在见到哪位朋友时有这样的高兴。
斯瓦里再次打量了一下眼前的老友，他若有所思的点了点头，然后说道：“你和当初比起来真是变化太大了，如果我猜的没错的话，那位闻名帝国的「白发剑圣」，应该就是指贝伦你吧？”
在当初自己与贝伦刚认识的时候，他就已经知道了这位比自己年龄小十岁左右的少年是一位很了不得的「剑客」了。
贝伦笑着点了点头，对于自己的好朋友，他可不会连这种事情都隐瞒啊。
当耶立花听到二人的对话后也是心头一震，那双美目难以置信的望向了这位白发男子，心中满是难以置信。
这，这个人就是...
传说中的那位扭转西北战役和大败“天灾”的「白发剑圣」吗？
自己的丈夫，究竟结识了多么不得了的好朋友啊？

------------------------------

第六百五十一章：无法忽视的变化

“剑圣大人，十分抱歉，还请原谅我之前的无礼。”
耶立花这时候忽然站起身来向贝伦鞠了一躬道歉，她担心这位「白发剑圣」会因为自己刚刚的行为而影响了与斯瓦里之间的关系。
如果是这样的话，那她真的是要愧疚死了。
见到这位公爵夫人居然向自己道歉，贝伦也是愣了一下，然后似是想到了什么，他笑着说道：“不用那么客气，再说了，让她们这么无礼的坐下的人是我，要道歉的应该是我才对，而你既然是斯瓦里的妻子，自然也是我的朋友。”
对于这位「白发剑圣」如此亲和的态度，耶立花的心底也是十分惊奇，她本以为像这样惊艳于世的强者，肯定有着比天高的自尊心的，可现在看来，似乎并不是那么回事呢。
“是我低估了您的气量。”耶立花这般说道，她再行一礼，然后重新坐了下来。
闻言，贝伦也是无奈的说道：“还请不要再用敬语了，在斯瓦里面前我只是贝伦·格列安，不是那个「白发剑圣」啊。”
伊莉雅闻言后则是看向了身旁的丈夫，那双明媚的眸子里有着询问之色，显然，她还是有些在意自己该用怎样的态度去对待这位「白发剑圣」。
对于自己妻子目光中的询问，斯瓦里也是微微一笑，他说道：“贝伦是我的好朋友，你不需要那么拘束，这小子的脾气可好着呢，你就是骂他，他也不会还嘴的。”
“这...这还是算了吧，我也不想白白被骂呀。”贝伦闻言也是有些无奈的回了一句，然后他看向了耶立花，微笑着说道：“不用把我看成什么大人物，普通的对待就好了。”
对此，耶立花也是眨了眨眸子，然后点了下头。
紧接着，斯瓦里便是将目光望向了女孩们，最后，他的目光锁定在了拉缇尔与拉缇丝的身上，眉头微微一挑，若有所思，似乎想起了什么。
“你们...”
见到这位公爵大人将目光放在自己身上，拉缇尔也是心头一跳，她站起身来，然后向斯瓦里微微弯腰行了一礼。
“公爵大人，你好，我叫拉缇尔。”
看着这位俏丽的猫耳少女，斯瓦里也是眨了眨眸子，然后又看了一眼正坐在沙发上吃着果糖的小一号的猫耳女孩，他似乎明白了什么，然后飒然一笑。
“已经健康的成长了啊，恭喜你们。”
听到他的话，拉缇尔便是知道，这位公爵大人已经认出了她，虽然只是匆匆一面，但没想到后者居然还对她有印象，这让她有些诧异，不过这位公爵大人和善的态度也是让她有些惊喜。
“多谢公爵大人，如果不是公爵大人愿意放手我们姐妹，可能...”拉缇尔十分诚恳的向斯瓦里行了一礼。
“你不需要感谢我，这是命运的安排。”斯瓦里摇了摇头，然后笑着说道：“既然你们找到了归宿，那就快快乐乐的生活下去吧。”
“嗯！”
拉缇尔展颜一笑，她很开心，总感觉是了却了一桩往似的，心情豁然开朗，然后重新坐了下来，身后的猫尾巴还在不断地摇晃着，显然她现在的心情非常的愉悦。
紧接着，斯瓦里又是将目光扫过其他几位女孩，然后神色古怪的看向了贝伦，他先是说道：“贝伦，你不介绍一下你带来的这几位美丽的女孩子吗？”
“啊！抱歉抱歉。”贝伦也是忘记了自己还没介绍大家呢，当下连忙向斯瓦里与耶立花介绍起了自己的家人。
当贝伦介绍起伊莉雅的时候，斯瓦里与耶立花皆是将目光停在了这位银发少女身上，后者的倾国容颜实在是令人惊叹不已，比之名家画作还要来的不可思议，简直就像是世界亲手所造的人偶一般。
伊莉雅向二人微微颔首，然后平静的说道：“我叫伊莉雅。”
“你好。”斯瓦里与耶立花皆是回了一句，二人眨了眨眼睛，还是对这位银发少女的容貌感到惊艳不已。
贝伦看向了希尔，刚想要介绍的时候，少女却是哼了一声，率先说道：“我的名字是希尔·波吉雅柯蒂，来自艾洛兰亚。”
“波吉雅柯蒂？”
听到这个姓氏，斯瓦里与耶立花也是相视一眼，然后看出了对方眼中的惊讶之色，前者又是不确定的出声问道：“难道，你就是乔凡尼大公爵的女儿吗？”
波吉雅柯蒂是一种极少见的姓氏，而且还出自艾洛兰亚，斯瓦里一下子就判断出了这名少女的身份，毕竟他也是公爵，对于朝政的事情自然也参与不少，至于乔凡尼大公爵他也见过并且合作过不少次。
“是的。”希尔应了一声，对于眼前这位年轻的公爵大人，她还是十分尊敬的，兰德公爵的名字，她也曾听父亲提起过，是一位很有能力而且品性优良的人。
不过，没想到居然和贝伦认识，而且关系那么好，想到这里，希尔又是瞥了一旁的贝伦一眼。
在了解了女孩们的名字之后，斯瓦里又将目光落在了贝伦的身上，他笑着说道：“我这些天也没什么事情要做，不如就在我这里休憩几日吧？我可是很想知道在你身上这些年都发生了什么呢。”
“那好吧。”贝伦也没有什么理由拒绝斯瓦里，毕竟安特莉娜现在又离开了，他也不知道该怎么去精灵之森。
于是，在斯瓦里的安排下，一行人便是在这里住下了，耶立花帮助女孩们整理出了几间空房，结果没想到她们居然要睡在一起，听到这小孩子似的要求，耶立花却是露出了温柔的笑容。
晚餐用过之后，在那宽敞的阳台，贝伦正站在那里遥望着星空，真是没想到自己又回到了这里呢，现在他正在感慨着。
而这个时候，斯瓦里从后方走来，来到了贝伦的身边，他微笑着说道：“你的变化可真大啊，已经变得可以将自己的情绪用表情表达出来了呢。”
“多亏了她们。”贝伦简单明了的回答，却带着柔和的笑容。
“那么，再来说说另一方面吧，你的头发和眼睛，是怎么一回事？”斯瓦里的目光凝视着身边带着的这位好友，他知道，这其中肯定有着深意。
当初的黑发黑眸，此刻却变作了白发与蓝眸，这是无法忽视的变化。

------------------------------

第六百五十二章：没有勇气说出口呢

对于斯瓦里会问这件事，贝伦一点都不觉得奇怪，如果不问的话那才叫奇怪呢，而他也并没有打算隐瞒这件事，与斯瓦里之间的友情一点也不比自己和学园里的那些家伙差呢。
所以，贝伦将一切都告诉他了。
当斯瓦里得知贝伦的时间正在走向尽头时，他也是忍不住心惊了一下，他更是无法想到，造成这样结果的原因，居然是因为和那位传说中的「勇者」战斗的缘故。
“你...还剩下多少的时间？”斯瓦里忍不住问道。
贝伦摇了摇头道：“我也不知道，不过，应该不远了。”
如果说在弗洛扎尔诺学园的时候他只剩下不到五年的时间的话，那么在米斯奈森时，自己的时间又大幅度缩减了，之后的自己虽然真正的站在了“半神领域”当中，但他也不敢确定真的没有任何后遗症了。
自那之后又过了将近两年的时间，现在的他，怎么估量也最多只剩下不到一年的时间了吧？啊，这么一想，还真是短的可怜呢。
贝伦一时间也无法再露出了笑容了，他的心头也是莫名的有些沉重，如果是无牵无挂之人得知这件事后或许能够保持平静的心情吧，但他却做不到，因为有太多太多无法放下的事情了。
斯瓦里再沉默一会儿后又问道：“贝伦，难道就没有什么办法了么？”
“应该没有了吧，就算是「勇者」也没有办法呢。”贝伦摇了摇头，然后深吸一口气，将那股压抑的心情给驱散，他再次露出了笑颜。
“我都还没沮丧，你苦着脸做什么？”
闻言，斯瓦里则是瞥了他一眼，然后轻声问道：“那么，这件事她们知道吗？”
贝伦沉默了片刻，然后摇头说道：“除了露米娅知道这件事之外，我并没有跟拉缇尔她们说，不过，她们也应该知道我身体并不好这件事，但应该也只是知道这个程度而已。”
“不和她们说么？”斯瓦里皱了皱眉。
如果时间真如他们所想的那么紧迫的话，那么也就意味着贝伦很可能随时都会离开这个世界，如果来的太过突然，那些女孩真的能够接受下来吗？
“如果她们问起的话，我就会把所有的事情都告诉她们。”贝伦这般说道，因为他也没有那个勇气去和大家坦白这件事，只希望她们能够在自己撑不住之前问起吧，这样也好让自己少一个心理负担。
“你还真是温柔呢。”
斯瓦里无奈的摇了摇头，他明白贝伦是不想让大家陷入悲伤和难过当中，所以才一个人背负着这件事直到现在。
“什么温柔，真肉麻。”贝伦白了好友一眼，然后抬起头仰望星空，有些惆怅也有些害怕，害怕那个终点很快就会出现在自己的眼前。
第一次觉得时间那么重要啊。
斯瓦里看着好友的侧脸，他也不知道该安慰些什么，或许他根本不需要安慰，因为自己这个好朋友，大概已经释然了吧。
“有什么需要我帮忙的吗？”
听到这句话，贝伦也是若有所思，他也不跟斯瓦里客气，笑着说道：“那就在我走后，她们如果有找你帮忙的，尽你所能去帮下她们吧。”
“你还真是不客气呢。”斯瓦里咧了咧嘴，然后哈哈大笑了起来，他点了下头，带着极其认真的目光与笑容回应道：“没问题。”
“啊，那就拜托你了。”
贝伦很清楚，自己是在交代遗言，而他也不避讳这个事实。斯瓦里也清楚自己这位好友已经在交代遗言了，他虽然很想帮忙，但他却无能为力，既然如此，他所希望的事情，自己竭尽所能去完成吧。
在阳台后方的墙壁后，一道身影正捂着嘴，一滴泪珠从脸颊滑落，口中似乎传出了哽咽的声音，然后静悄悄的迅速离开了这里。
第二天清晨。
用完餐后的众人正在庭院里享受着日光，贝伦也是心情惬意的喝着茶看着书，姑且就在这里打发时间等安特莉娜回来吧。
坐在一旁的拉缇尔，此刻正吃着糕点，那双猫瞳却时不时的朝着贝伦瞄去，而这个小动作也被后者察觉到了，他好奇的看向了猫耳少女。
“拉缇尔，怎么了？我有哪里不对劲吗？”
“啊？没，没有！”拉缇尔吓了一跳，然后下意识的否认了。
闻言，贝伦也是有些疑惑，他眨了眨眸子，也没有太过在意，毕竟这已经是家常便饭了，于是，他又将目光移回到了书上继续看着。
看着那张侧脸，拉缇尔抿了抿唇，眸光正在微微发颤，她张了张口，却又合上，神色有些犹豫不决。
而这个时候，一道肥硕臃肿的身影忽然从旁边的小道上缓缓走来，一下子就吸引了所有人的目光。
“兰德公爵！你信里说派给我五十个人帮忙去矿山，我觉得太少了啊！”粗野的声音从那来者的口中发出，令人听起来有些不舒服。
看到这个人，斯瓦里也是皱了皱眉，他从位置上站起身来，然后平静的说道：“五十个人已经是极限了，我这里并没有多少人手。”
那是一个身材肥硕的中年人，那双豆子大的眼睛正凝视着斯瓦里，在听到后者的话后，一脸不相信的说道：“哈？身为公爵，你怎么可能没有养精锐士兵？你在跟我开玩笑吗？”
“不管你信不信，事实如此。”斯瓦里冷漠的回应了对方，然后漠然道：“好了，这里是我的宅邸，雷纳德，你在没有经过我允许的情况下闯了进来，我不跟你计较，现在给我迅速离开。”
一般贵族都会为自己培养一群私人兵卫，而斯瓦里却不同，他自家是在这样的小城里，而且治安不错，他并不觉得需要私人兵卫的存在。
“哈，你以为我会相信...”
雷纳德一脸的不相信，而就在他想要反驳的时候，那双豆子大的眼睛忽然在此刻瞪圆了，他的目光落在了坐在那几张小圆桌旁的女孩身上，整个人都是呆住了，然后嘴巴逐渐张大，隐隐能看见嘴角流下了晶莹的液体。
“兰，兰德公爵，如果，如果你能把这几个美人给我，你，你就不用派兵给我了。”
“什么？”斯瓦里皱起了眉头，而疑惑也逐渐开始转变成怒火，他的双手紧紧握起，一股怒气正在从心里头涌出来。
“你在开玩笑吗？”
雷纳德流着口水，呆痴的呢喃道：“不不，我不是在开玩笑，就，就那个银色头发的，把那个女孩给我，以后任何事情，我都听你的。”
还不待斯瓦里破口大骂，一股充满戾气的杀意忽然从那刚合上书的白发男子身上蔓延出来，他缓缓偏过头来，深蓝色的眸子平静无波却蕴含着无穷无尽的杀意，他嘴巴微微一动。
“你想死吗？”

------------------------------

第六百五十三章：矿脉的异常

当那股杀意笼罩在心头后，雷纳德那肥硕的身躯也是打了一个寒颤，他哆嗦着抖了抖大脸，然后下意识的朝着那位白发男子望去，当那句话落入耳中后，他心头也是一个激灵。
贝伦从位置上站起身来，那双深蓝色的眼瞳死死的盯着雷纳德，然后缓缓朝着后者走了过去，很显然，他生气了。
“你，你别过来！”
看到对方向自己走来，雷纳德也是慌的不行，明明是一个看起来比自己要瘦弱许多的年轻人，但却给予他不亚于凶兽在面前的压迫力！
在贝伦靠近之后，雷纳德便是吓的脚软了，整个人直接瘫软在了地上，他卖力的向后方爬去，他忽然注意到了一旁的斯瓦里，不禁喊出了声。
“兰德公爵！救我！”
斯瓦里皱了皱眉，他看了雷纳德一眼，然后看向了自己的好友贝伦，后者身上散发出的杀气就连他都感受的无比清晰。
“那是我家人，你想让我的家人跟你走吗？”
贝伦走到了雷纳德的面前，他口中发出了恶魔般的低语，那深蓝色的瞳孔里闪烁着淡淡的光华，右手中有蓝色的魔力光华正缓缓浮现。
“不，不！我可是贵族！我父亲可是公爵啊！你要敢杀，杀我，你们都要完蛋！”雷纳德惊慌的呐喊了起来，他完全没有意识到现在的自己有多么不堪，完全配不上贵族的身份。
贝伦抬起手来，然后弯下腰去，掌心被蓝色的光华覆盖，而这个光华落在雷纳德的眼中却恍若死亡之光。
“贝伦！”
看到贝伦居然真的下手了，斯瓦里也是吓了一跳，他连忙出声想要制止，他没想到贝伦居然会如此情绪化！
嗡！
蓝色的光辉涌入了雷纳德的体内，而感受到体内有什么东西进来后，他竟然直接被吓的晕了过去。
当那蓝色的魔力没入雷纳德的体内后，并没有发生斯瓦里所担心的画面，雷纳德的呼吸依旧十分正常，只是一副吓坏了的样子昏了过去。
“他，他怎么了？”
听到斯瓦里问起，贝伦直起身来，平淡的说道：“只是将他的魔力给封印了，没个半年的时间他用不了魔力，而且会干扰他的正常行动，比如走路可能会跌倒什么的。”
“这...”斯瓦里也是有些瞠目结舌，没想到贝伦会这么做。
贝伦转过身摆了摆手，他平静的说道：“这是对他的惩罚。”于是，他又回到了自己的位置上，然后朝伊莉雅露出了笑容。
“没事了，继续玩吧。”
闻言，伊莉雅也是收回了目光，继续看着那一本画册，似乎并没有因为之前发生的事情而有任何的心理波动。
然而斯瓦里则是无奈的看了贝伦一眼，随后又是笑着摇了摇头，这个家伙还真是一如既往的温柔啊，大概是不想牵连到自己吧？
事实上的确如此，贝伦虽然不知道这个胖家伙是什么人，但根据刚刚听到的对话来看，这人显然也是有着一定的地位的，再则，他现在可是在斯瓦里的家中，如果在这里杀了对方，一定会让斯瓦里很难办的。
紧接着，斯瓦里便是让人将雷纳德给抬了回去，他摇了摇头叹了口气，然后来到了贝伦在的圆桌旁坐下，他向拉缇尔露出了一抹微笑。
贝伦现在已经消气了，他沉默了片刻，然后问道：“我这么做的话，会不会让你有什么麻烦？”这是他最为担心的事情。
“麻烦总归是有的，不过问题并不大，没事。”斯瓦里一副无所谓的样子，他再怎么说也是一位公爵，虽然不想招惹另一位公爵，但现在也是无可奈何呢。
这时候，坐在一旁喝着茶的希尔忽然平静的说道：“兰德公爵，如果有麻烦的话，就把我父亲的名字报上吧。”
听到她的话，斯瓦里也是一怔，然后笑道：“多谢好意，不过这点小麻烦我自己就可以解决了。”
希尔点了下头，然后瞥了贝伦一眼，不过这一次她并没有说些什么，因为她认为贝伦这一回并没有值得她批评的地方，任谁都看的出来那个混账有多么龌蹉，居然想要带走伊莉雅，要是换做是她，大概立刻就会通知家中人派兵过来了。
贝伦也是看了希尔一眼，然后回过头来看向了斯瓦里，他好奇的问道：“那个人来找你是有什么事情吗？”
“这个啊...”斯瓦里也是想起了这件事，他笑着说道：“好像在南边被发现了一座矿脉，里头有着许多的紫水晶和魔能晶石。”
闻言，贝伦也是一怔：“矿脉？”
斯瓦里点了点头，应声继续说道：“嗯，那人召集了附近城市的所有贵族，借了贵族们的人力去挖掘那座矿脉了，而我这边则是给的最少的，所以似乎有意见了，不过因为他父亲是一位年老的公爵，所以我也就能帮则帮了，没想到他居然找上门来了。”
“我明白了。”贝伦点了下头，然后若有所思的说道：“那座矿脉你没打算去分点吗？能让他这么大费周章的召集人力，一定规模不小。”
对此，斯瓦里则是笑着摇了摇头，他说道：“要那些东西有什么用，我也没有自己培养私人兵卫，再则也不做什么大生意，不需要那么多的财力，多了反而还让人惦记。”
贝伦失笑道：“好吧。”
“好吧，说笑的。”斯瓦里咧嘴一笑，调皮了一下也挺开心，他说道：“其实啊，那座矿脉附近的山林里有许多的野兽，本来我也没怎么察觉的，也不知道怎么会有那么多野兽在那里，雷纳德也是因为这个才召集那么多的人手的。”
贝伦闻言后野兽若有所思，随后说道：“或许那矿脉里的魔能矿比较多，所以周遭的环境很好，这才让野兽聚集在那吧？”
“或许是这样没错，但我以前也去过那里，并没有遇到什么野兽啊，这么想的话，大概是最近才聚集在那的吧。”斯瓦里也是有些好奇的说道。
最近么...
贝伦心中有些好奇，难道那座矿脉里发生了些什么，这才会吸引那么多的野兽吧。

------------------------------

第六百五十四章：希尔也是会害羞的！

因为贝伦封印了雷纳德的魔力的缘故，雷纳德这些天可谓是难受极了，因为魔力运行总会堵塞，所以他走路的时候偶尔都会跌倒，而且还是大街上，这可谓是丢死人了。
虽然对于那个白发男子心有畏惧，但雷纳德还是无法忍受自己如此狼狈，于是，他将这件事告诉给了自己的父亲，而他的父亲闻言后当即大怒，立刻就派人去了席尔顺。
对于他们会找上门这件事，斯瓦里一点也不意外，他神色如常的与雷纳德对峙着，态度十分坚决，虽然他对外一直很和善，但不代表他真的好欺负，再则，雷纳德的父亲虽然是公爵，但他同样也是，在身份地位上，丝毫不比对方差！
“你这是想包庇罪犯吗！？”
在看到斯瓦里要赶他们走后，雷纳德也是怒声呵斥，他虽然也猜到了斯瓦里与那个白发男子关系不浅，但没想到居然愿意为了那个男人而得罪他们。
“包庇罪犯？”
斯瓦里闻言后也是冷笑了起来，他盯着眼前这个臃肿的大家伙，漠然道：“要说罪犯的话，我眼前站着的这位可不是私闯民宅的罪犯吗？”
“我...”
雷纳德这才想起来自己当时是不顾阻拦进来的，当下也是无话可说，他咬了咬牙，然后恶狠狠的说道：“你难道真要为了他们得罪我们吗？只要你把他们交出来，矿脉的事情不需要你帮忙，我还分你两成！”
“滚吧。”
对于这番话，斯瓦里也是没有丝毫的动摇，他冷漠的转过身去。
“该死的！你完蛋了！你一定完蛋了！”雷纳德怒吼了一声，斯瓦里的态度坚决也是让他极为恼怒。
“哈，你不觉得很丢人现眼吗？”
这时候一旁传来了声音吸引了所有人的注意力，雷纳德也是偏过头望去，只见一个容貌秀丽的少女正双臂环绕在前缓缓走来，一眼望去便有一种高贵的气质。
美女！
雷纳德眼睛顿时一亮，他直愣愣的盯着这个缓步而来的少女，脸上下意识的露出了痴痴的笑容，一如那天看到那位银发少女的时候一样。
对于这家伙的视线，希尔也是感到一阵恶心，她冷声道：“别拿你那么恶心的目光看我，信不信我让人把你揍成真的猪头？”
“哈，小女娃脾气挺倔，我喜欢！”雷纳德大笑了起来。
希尔冷淡的看着对方，然后将左手食指上的戒指亮了出来，平静的说道：“认得这个吗？当然，如果你是个没见识的猪头，那我也没话说。”
“戒指？”
看到那闪亮着的银黑色戒指，雷纳德也是皱了皱眉，虽然看得出来这并不是什么普通的戒指，但还真不知道这是个什么东西。
“哈！还真是个无知的家伙，只是仗着自己的父亲是公爵所以才敢到处扬威吗？”希尔见状也是收回了手，冷嘲热讽的说了一句。
“这你就错了，其实我本人也是一位男爵！”雷纳德十分骄傲的反驳道。
对此，希尔却是一眼就看破了事实，她讥讽的说道：“难道不是借着自己父亲的权力当上的吗？”
“我...”
雷纳德被说中后也是面庞通红，但因为皮肤黝黑而看不太透彻，但显然他此刻十分的恼怒，他用着羞恼以及非常污秽的目光死死的盯着眼前的少女。
被这股目光肆无忌惮的盯着，希尔也是浑身不自在，她的面庞愈加冰冷了，对于眼前的这个家伙真是一点好感都没有，不如说恶心透顶！
“我的名字是希尔·波吉雅柯蒂，如果你明白这个意思的话，最好带回去给你的父亲听听，否则你会后悔的。”
在说完之后，希尔便是转身离去，她连一眼都不想多看这个无知并且恶心的家伙了，比起这个家伙，还是贝伦比较好。
呸！
为什么会想到他啊！
想到这里，希尔也是不禁暗骂了一声自己，然后羞窘的哼了一声，在斯瓦里那无奈的目光下走进了府邸。
“他身边的女孩，还真是各种各样呢。”斯瓦里也是不禁哑然失笑，虽说刚刚那一幕是借势没错，但这位波吉雅柯蒂的大小姐在平日里却并没有高架子的表现，这让他很是欣赏，也难怪，毕竟是贝伦的朋友嘛。
一直站在二层走廊的贝伦也自然看到了这一幕，虽然没有听到他们下方说了些什么，但看样子希尔是帮上忙了呢。
紧接着，贝伦便是走到了一楼，正好碰见了走来的希尔，他微笑着说道：“你不会对那个家伙说了什么很过分的话吧？那个人可是会一直记恨着你的。”
见到贝伦，希尔也是哼了一声，她不屑的说道：“就那种货色，我才不放在心上呢！比起那个家伙，还是你比较...”
“比较什么？”贝伦好奇的问道。
希尔面庞瞬间通红，然后吐了吐舌头，十分俏皮的哼了一声道：“没什么！你就当什么都没听见就好了！”
于是，希尔便是迅速的绕过了贝伦走上了阶梯，连头也不回一下，似乎并不想和贝伦多呆一刻。
见到这一幕，贝伦也是有些疑惑，不过他并没有在意，希尔的性格就是这，这样莫名其妙的样子也已经是日常了。
“贝伦。”
这时候斯瓦里也是来到了这里，他看了一眼走上阶梯的那道身影，然后笑着说道：“希尔可算是帮了我一个大忙呢，大概雷纳德回去后得知了她的身份也就不敢再对我说些什么了。”
贝伦闻言也是一笑，然后说道：“虽然平时看起来很高傲的样子，但其实她是一个很善良的女孩。”
这一点，他可是坚信不疑的，就算是当初发生的那件麻烦事，贝伦也很清楚希尔是为了卡提尔她们好。
站在楼梯边的墙后，希尔此刻俏脸羞红，她十分清晰的听到了贝伦所说的话，脸上红的仿佛都快要滴出血了一般。
“这么肉麻的话，不要讲出来啊！”
过了少顷，希尔便是撇了撇嘴，哼了一声便是朝着另一边走去，不过看她脚下轻快的步伐，看来心情是很不错呢。

------------------------------

第六百五十五章：矿脉

在这一天，矿脉那边忽然传出了一阵异样的魔力波动，野兽的活动也是越来越频繁，而这个现象也是让一直关注着那边的雷纳德产生了疑惑，于是他立刻就派人去了矿脉。
就连斯瓦里这边也是得到了消息，他虽然对于矿脉并没有什么兴趣，但因为相距不远，又因为那边野兽众多，他也会担心野兽会突然袭击这边的，因此也是时刻关注着。
“矿脉发生了什么吗？”斯瓦里有些在意这件事。
坐在一旁的贝伦也是听到了仆人说给斯瓦里的消息，当下也是若有所思，他知道斯瓦里是在担心那些野兽会来到席尔顺，毕竟活动频繁的话，那就说明在森林外侧的活动现象也是非常的，所以才会被观察到。
“需要我去森林看一下吗？”贝伦如此提议道。
闻言，斯瓦里也是犹豫了一下，然后说道：“算了，我派一些人去侦查一下状况就好了。”他并不想麻烦贝伦。
“如果遇到一些凶猛的野兽的话，那些人也会很危险的吧？”贝伦明白斯瓦里的好意，他笑着站起身来，然后伸手拍了拍斯瓦里的肩头，他说道：“没事，就交给我吧。”
看到好友的笑容，斯瓦里也是愣了愣，他好奇的说道：“你似乎很有干劲啊？你对矿脉的事情也很在意吗？”
作为一起相伴战斗过的好友，斯瓦里也是察觉到了贝伦很有干劲这一点，所以也是有些在意。
“嗯，的确是有些在意。”贝伦的目光眺望远方，深蓝色的眼瞳微微闪烁，他说道：“那里散发出的魔力波动，传的很远，也经过了这里，我有些在意那座矿脉里是不是有什么特殊的东西在。”
“原来如此。”
斯瓦里这才明白自己这位好友的干劲来源，于是，他点了点头，然后笑着说道：“那你就顺路帮我侦查一下吧。”
正如贝伦所言的那样，自己派出去的人如果遇到了凶猛的野兽，也是会很危险的，但交给贝伦的话就不一样了，他可不认为会有什么野兽能打的过这位「白发剑圣」呢，再则，既然贝伦也很在意那座矿脉的话，那就让他一并去看了吧。
“那好，记得帮我和大家说一声。”贝伦叮嘱了一下斯瓦里，然后便是转身走去，并不需要有人带路，因为那股魔力波动，现在还能感受到。
望着白发身影离去，斯瓦里也是若有所思，他也有些好奇，毕竟那座矿脉可是让「白发剑圣」都有些在意呢。
城外。
贝伦将自己的身体增幅到四十左右的程度，好让自己赶路不会那么慢，而当他靠近森林的时候，他便是能感受到许多的魔力存在。
凭借着自己的“半神之眼”，贝伦能大致了解这森林外围的情况，并没有斯瓦里所担心的有太多野兽的聚集，而此刻在这附近也有许多的人类，大概是四周城市派来的士兵吧，显然并不只有斯瓦里在担心野兽暴动。
“那么，再深入看看吧。”
贝伦跃至树枝上，然后加快了些速度朝着森林内部而去，越是靠近内部，他感受到的那股魔力波动就越强，当然，这是对他而言的，对一般的魔导师而言，这股魔力还是十分轻微的，甚至并不是很容易察觉。
难道，那座矿脉里有着一座巨大的魔能晶体吗？毕竟只有那种层次的魔能晶体才会向外散发出如此庞大的魔力波动，一般是作为帝国军事提供能量所用的，而且数量极少，大概帝国也未必拥有几座吧。
话说回来，他也没见过真正的魔能晶体呢，趁此机会去看看吧。
贝伦已经在心底大致确定了那散发出魔力的是什么东西了，毕竟如此庞大的魔力，除了魔能晶体实在无法想象会是其他的东西。
接近了矿脉时，贝伦便是注意到了被自己封印了魔力的那个大胖子雷纳德，后者正指挥着自己带来的部队正在开拓隧道。
站在树梢上，贝伦的目光望向了眼前这座巨大的山脉，自己的确能看到那庞大的魔力正在其中涌动着，而且是一条蜿蜒崎岖的长条形状，这里果然有一座不得了的矿脉呢。
果然是在这些年里才成熟的吗？
这样的魔能矿脉是只有经历过无数年才能够酝酿而成，一般而言会交给帝国高层来处理的，像雷纳德这样私自开采，如果被发现，也是会受很严重的惩罚的，或许他是因为自己父亲的权力来遮掩帝国视线，所以才敢这么做吧。
那么，来找找路线吧。
贝伦环绕着这一块地区开始寻找进入其中的路线，如果要从雷纳德那边过，很显然是会受到阻挠的，他也懒得和那个家伙再起什么争执了，这些天雷纳德并没有再来找斯瓦里的麻烦，大概是因为从他那父亲口中得知了希尔的身份所以才认栽了，如果逼急了他，很苦恼会狗急跳墙，那样才麻烦呢。
“啊，找到了。”
站在一颗大树上，贝伦的目光落在了那一块石壁上，这里是相对而言最为薄弱的地方，可以直接打开，可就在下一刻，他的眉头忽然微微一挑。
这...是怎么回事？
贝伦皱了皱眉，然后右手五指张开，雪狮子出现在了手中，他一跃至前而后滞空在石壁前，他在身前轻轻的划过两剑。
咔咔！
那块石壁在这两剑下直接被分割开裂了去，然后在贝伦的剑挑之下便是倒开了，他发现这里竟然有一条隧道？
“怎么会有隧道？”
贝伦心中不解，怀着这份疑惑，他踏入了其中，然后一跃跳入了里头，身形朝着下方坠去，不一会儿便是落地了，这里并不漆黑，因为四周的晶石都在散发着荧光，前方还有一条溪水，大概是石壁里渗水进来的吧。
难道说，那个魔能晶体就在这里吗？
紧接着，贝伦的目光便是直视隧道的另一端，他能感受到的那股魔力波动在这里愈来愈强烈了，毫无疑问，魔力波动的来源就在这隧道的尽头。

------------------------------

第六百五十六章：苏醒的神秘男子

此刻在矿脉下方深处，贝伦走在隧道的边缘，因为有水流的缘故，他可不想湿了鞋，而他也正打量着四周。
“这个隧道，好像是自然而成的。”
这里并没有任何开凿过的痕迹，而且看这四周的环境，很显然是天然而成的隧道，那么里面散发出魔力波动的，八成就是魔能晶体了吧。
不过，这里虽然是自然而成的隧道，可自己刚刚进来的地方却像是他人所为，想到这里，贝伦又是不禁皱起了眉头。
难道说，曾经有人来过这里吗？
虽然有着这样的疑惑，但也只是疑惑的程度而已，就算曾经有人来过，也和自己现在要做的事情并不冲突。
走了许久，贝伦终于走到了尽头，而在隧道的终点处有一处圆台，而四周的美景则是瞬间吸引了他的目光。
“这些...全都是魔能晶体？”
贝伦惊讶的望向了那四周的石壁，全都是散发着浓郁紫色的光辉，而且还散发着淡淡的紫色氤氲，美丽的让人惊叹不已。
下一刻，贝伦便是注意到了那处圆台，眼睛顿时就瞪圆了，因为他发现那整个圆台居然都是魔能晶体。
不过...
贝伦又是愣住了，不过话说回来，为什么会有这么一座圆台呢？这总不可能也是自然而成的吧，而且在那上面，还有一座翡翠色的...玉石？
那是上面东西？
看到这么个东西，贝伦也是愣了一下，然后缓缓走上前去，踩过阶梯来到了圆台上，这一刻，那双深蓝色的眸子里逐渐露出了震惊之色。
那原来是一个玉石床，而在这玉石床上正躺着一个人，是一个有着栗色短发的男子，穿着蓝白色衣衫或者说像是道服一样的服饰，戴着一个翡翠色玉佩，相貌十分的秀气，从容貌来看，年龄大概也只是与贝伦相仿。
不对劲。
贝伦在震惊之余还察觉到了异样，如果有人在这里的话，自己为什么没有看到他的魔力？想到这一点，他再次运用自己的“半神之眼”去观察这个玉石床上的男人，眸子微微一眯。
这个人，还没有死去！
可是自己却无法看到他身上的魔力。
并不是死去之人，却让贝伦的“半神之眼”在他的身上失效了，这简直是不可思议的事情，不过这样的情况也并非没有过。
在那个神秘女子身上还有西丝娅，以及安特莉娜，他用“半神之眼”也无法看透她们体内蕴含的魔力。
难道说，这个男人同样有着堪比“半神领域”的能力，所以才能屏蔽他的窥视么？
怀着这样的疑惑，贝伦又是沉默了一会儿，他开始怀疑起了自己之前刚刚进来时的那个隧道，难道说，就是这个男人所打通的吗？
他是谁？为什么会在这里？
就在贝伦心头疑惑重重之际，他忽然感受到了一股庞大的魔力忽然震荡开来，他下意识的防御还是被震退了几步，他凝视着玉石床上的那道声音。
啊啊，那个魔力波动并不是魔能晶体散发出来的啊，而是这个男人啊！
虽然不知道这个人究竟是谁，但现在唯一可以确定的是，这个男人有着非常强大的实力，起码也是“半神领域”的存在！
而那个魔力波动，是否也代表着这个男人即将苏醒了呢？
贝伦的目光落在了那个神秘男子的脸上，看他似乎还没有要苏醒的样子，可能那股魔力波动只是复苏的前兆吧，想要真正苏醒也不知道还需要多少的时间。
是善是恶，这无从判断，贝伦也无法抱着这样的疑问就去对这个男人下手，所以只能先放着不管了。
那么，现在该怎么做？离开么？
贝伦一时间也不知道该怎么做了，他想着，如果安特莉娜在身边就好了，以她的经验肯定不会像自己现在这么迷茫。
嗡！
又是一股魔力波动忽然爆发，贝伦也是抬起手去挡了一下，随后皱起了眉头，而就在他心头疑惑之际，又是一股魔力波动袭来，不过已经不会对他造成冲击了，他凝视着那玉石床上的男人。
魔力波动散发的如此频繁，难道这是意味着这个神秘男人即将要苏醒了吗？
嗡！
在那神秘男子的身上忽然浮现出了紫色的魔力，最后竟是组成了一道魔法禁制，上面还有着许多古老的魔法符文构筑成的锁链，是在封印着那道禁制。
“那是...？”
看着那无比玄奥的魔法符文，贝伦也是一怔，他的理论知识掌握在学园时期掌握的还算是不错的，但是对于这些魔法符文，他竟然极其陌生，没有几个是认识的。
这些魔法符文，不属于这个时代！
难道说，那个魔法禁制是为了封印这个神秘男子吗？
还不待贝伦多想些什么，那由古老的魔法符文构筑成的锁链忽然化作荧光消散了去，而那道魔法禁制也在此刻出现了裂痕，在贝伦的视线下，那裂痕越来越大，最后破碎了！
嗡！
所有的魔法符文化作紫色的荧光漂浮在四周如同氤氲之气一般，最后仿佛化作了一个人似的伸出了类似手掌的东西，在男子的脸颊上轻柔的抚摸着，随后化作荧光飘散而去。
与此同时，那一直躺在玉石床上不知睡了多久的男子缓缓睁开了双眸，那是一双如同翡翠般美丽的青绿色的眸子，当他睁开眼的那一刻仿佛有光莹正在散发，美丽无暇，又恍若星河般灿烂，深邃动人。
贝伦开始戒备，他体内的魔力开始涌动，随时都可以进入“半神领域”，他紧紧的凝视着那个睁开了眼睛的神秘男子。
他之所以如此戒备，是因为对方非常的强大，虽然这只是他的感觉，但其次是因为，他不知道对方是怎样的一个人！
过了一会儿，男子缓缓坐起身来，他抬头看了一眼那逐渐消散的紫色氤氲，然后呼出了一口气，似在叹息什么，紧接着，他伸了个懒腰后转过头看向了白发男子，这个男子露出了灿烂的笑容，用着魔力将自己的话传达了出来。
“你好，能告诉我现在是什么时候吗？”

------------------------------

第六百五十七章：尼特·梅尔狄乌思

青绿翡翠般的眼睛，蔚蓝大概般的眼睛，于此刻对视着，但比起警惕的深蓝，青绿却显得十分平和。
他刚刚问了什么来着？
贝伦忽然回过神来，他微微皱眉，虽然感觉眼前的人似乎对自己没有什么恶意，但对方的神秘与强大却不得不让他保持警惕。
坐在玉石床的男人将脚放在了地上，然后又看向了贝伦，他眨了眨眸子，然后再次问道:“那个…你听得见吗？”
为什么要用魔力传达言语？
贝伦有些奇怪，他试着张口说道:“你好，我得听见。”
听到贝伦的话，男子又是沉默了一下，然后闭上了眼睛，过了片刻后又缓缓睁开，他的脸上露出的微笑。
“会说了，不过有些生硬呢。”
用嘴巴说话了…
贝伦好奇的看着对方，随后思索一番，他问道:“你是什么人？为什么会在这里？”
“你先回答我，我再告诉你。”男子露出了十分阳光的笑容，然后补充道:“我的意思是，现在是哪个年份了？”
虽然有些不解，但贝伦还是回答了对方这个问题，然后又仔细的打量着对方，不过并没有用“半神之眼”，因为会被对方察觉。
“啊…都过了，这么久了吗？”男人的眼中有着莫名的神色，有些感慨，也有些忧伤。
“那么，你该回答我的问题了。”
“啊，抱歉。”男子回过神来，笑着揉了揉后颈，他回答道:“我叫尼特·梅尔狄乌思，你可以叫我尼特。”
听到这个名字，贝伦也没有什么印象，然后他又问道:“你为什么会在这里？在这里又要做什么？”
“我是被朋友带进来的，至于要做什么…倒也没做什么，就是睡了一觉。”
尼特笑着解释了一句然后站起身来，他伸了个懒腰，又将目光望向了眼前的白发男子。
“好了，还有想问的吗？没有的话就换我了，你的名字呢？我都告诉你了。”
看到对面如此友善的样子，贝伦也是放松了一些，他眨了眨眸子，然后回应道:“我叫贝伦·格列安，你也可以叫我贝伦。”
闻言，尼特也是微笑着说道:“那好吧贝伦，能带我出去吗？睡得有够久了。”
对于这句话，贝伦还有一个很好奇的问题，他犹豫了一下，然后说道:“你睡了多久？”
“睡了多久？”尼特揉了揉面庞，然后思索一番，他看着贝伦，笑着说道:“大概有一千多年吧？一千二还是一千三呢？我也不太确定了。”
多，多少？一千多年？！
贝伦整个人都是呆在了原地，大脑瞬间混乱一片，虽然这个数值太不可思议了，但从一个神秘强者的口中说出来却很有说服力。
最终，贝伦回过神来后便是连连摇头道:“不，不可能！就算是精灵族也未必可以活那么久！”
“所以说，我是睡了一觉嘛，哪里可能生活那么久。”尼特也是无奈的耸了耸肩。
贝伦看着眼前的这个男子，从后者的身上，他并没有看出一点开玩笑或者是撒谎的样子。
如果不是开玩笑的话，这个撒谎也一点必要都没有啊。
千年之前的人么？
这让贝伦不禁想起了冰雪之哀，那位可不就是千年之前的存在么？
“你知道，冰雪之哀吗？”贝拉不禁问道。
听到这个，尼特也是愣了一下，随后露出惊喜的神色，他连忙问道:“对啊，还有那个大家伙，它还在吗？”
“不，它已经…去找老朋友了。”看到对方惊喜的样子，贝伦也是一怔，然后摇了摇头，随后问道:“你，认识它？”
“已经，走了么？”尼特在听到这个消息后，情绪显然低落了许多，随后扯着一抹笑容回答道:“嗯，认识。”
“好了好了，快带我出去吧！”尼特的情绪一转，立刻变得有些迫不及待了。
看到对方如此渴望和期待的神色，贝伦也是逐渐相信了对方沉睡了一千多年的事情，虽然有些不可思议。
紧接着，贝伦看向了四周的魔能晶体，这种矿脉如果落到了雷纳德的手里，估计会很糟糕吧？所以，还是之后通知莲伊吧。
“那么，跟着我走吧。”
虽然是一个有些奇怪的陌生人，但贝伦也没法放着他不管，于是率先走下了圆台，沿着自己来时的路线走去。
于是，贝伦便是带着尼特走到了那个通向上方外界的隧道，他率先跳了上去，然后落在了地上。
人呢？
过了好一会儿贝伦都没见尼特出来，当下也是有些疑惑，那个人不会出不来吧？
这时候，一道身影忽然从上方的开口走了出来，正是尼特，他用手遮了遮阳光，然后脸上露出了开怀灿烂的笑容。
“好棒的世界！”
看到对方才出来，贝伦也是有些奇怪，不过还是问道:“你怎么这么慢？”
尼特从上方跳了下来，然后笑着解释道:“太久没发力了，调整了下身体，让你久等了，抱歉。”
对此，贝伦也是摇了摇头，他只是好奇，并没有太介意这件事，然而他对于尼特之前的惊叹也是颇为好奇。
“以前，和现在不一样吗？”
对于这个问题，尼特也是笑着说道:“不，只是这片天地的空气比起过去祥和太多了，所以有些惊叹而已。”
“是啊…这里倒是挺祥和的。”贝伦也是看了一眼四处的环境，然后说道:“但边境可不太祥和呢，要不是有「勇者」她们在，这里可就生灵涂炭了。”
“「勇者」？”尼特也是有些好奇，显然他并没有听说过这个，于是好奇的问道:“现在也有战争吗？”
贝伦点了点头道:“三大帝国与许多小国的联军正在和魔王军作战呢，前些日子忽然又爆发战争了，但好在都在边境，帝国内不会遭受灾害。”
“原来如此，果然任何时代都会有战争呢。”尼特恍然大悟，然后笑着说道:“那个「勇者」是不是像「救世主」一样的角色？”
“你是处于「救世主」在世的那个时代吗？”贝伦闻言后也是若有所思，然后似是想到了什么，他有些惊奇的问道:“难道说，你是「救世主」的同伴吗？”
眼前的这个人很强这一点毋庸置疑，而且还认识冰雪之哀，很有可能是处于传说中那位「救世主」所在的时代，并且可能是其伙伴，就像是「勇者」与「大贤者」她们之间的关系。
尼特闻言也是一愣，然后哈哈一笑，他点头说道:“是啊，这都给你猜到了呢。”

------------------------------

第六百五十八章：刚睡醒的人

在得知尼特是「救世主」的同伴后，贝伦也是惊奇的不得了，比之初见「大贤者」的时候还要惊奇，因为这位可是千年前的人啊。
“啊，对了，我们走另一边过吧。”贝伦忽然想起了雷纳德还在那一边开拓隧道呢，如果给碰见的话，说不定会有些麻烦。
尼特也没有什么异议，毕竟人生地不熟的。
就在贝伦与尼特刚走出一段距离的时候，他们便是刚好碰到了拐角过来巡逻的巡逻队。
“啊…”
贝伦愣住了，这还能碰上？
就连巡逻队的那些人也是愣住了，为首的兵卫回过神来，当即喝道:“你们是什么人？！”
“跑！”
贝伦喊了一声后，毫不犹豫的就转身逃跑，他可不想和这些家伙纠缠。
“诶？！”
看到贝伦居然直接逃跑了，尼特也是完全没有想到，然后立马跟了上去，自己才刚苏醒，可不能在这里被抓走啊！
可贝伦与尼特还没有跑出多远就碰上了另一拨人，出现在她们面前的是一个身材肥硕的大胖子，没错，正是雷纳德，此刻大眼对小眼。
“啊…”
“啊…”
两人在一瞬间锁定了对方，然后发出了同样懵圈了的声音，最后，雷纳德第一个反应了过来。
“你你你？！你怎么会在这里？！”雷纳德发出了惊呼声，满脸的畏惧，显然经过那一次的事情后，他已经被吓坏了。
贝伦挠了挠头发，暗自叹了口气，然后平静的说道:“就是过来散步散步。”
散…散步？
“你…”
这种鬼话，就算是雷纳德也不可能会相信，他刚想要发作却又忍住了，他咽了咽口水，然后看到了在贝伦后方走来的自己的手下，他忽然想起了一件事。
那就是，他这边人多啊！
就算是这个再厉害，也打不过自己带来的上百精兵吧？只要有自己的这些精兵在，一定就可以一雪前耻了！
“该死的！这下就算把你干掉了！斯瓦里和那位大小姐也一定会以为你是死在野兽手下了吧！”雷纳德不禁大笑了起来，他觉得这个理由十分恰当。
不…他们肯定会以为是你干的。
贝伦无奈的摇了摇头，当然了，这种情况也不会发生的，他同样也知道对方带来了很多精兵这种事，但有些人可不是靠数量就能取胜的啊。
就比如，他。
“给我上！把他给我打趴下！”雷纳德已经迫不及待想要看这个白发男子趴在自己面前尿裤子的样子了，想到这里，胖脸上就露出了自豪的笑容。
看到那些人冲了上来，前后夹击，贝伦也是叹了口气，看来只能动手了。
就在贝伦打算用拳头迎击的时候，忽然一只手拍了拍他的肩头，他愣了一下，然后转过头看向了身旁来自千年之前的男人。
“我来吧？”尼特面露微笑，然后缓缓走上前去，他看了一眼那些冲上来的人，笑容不改，他那如同道服的蓝白色衣衫随着无形的气流荡漾开来。
青绿色的魔力波动扩散开来，而被触及到的数十人都是立刻扑倒在了地上昏迷过去。
“发，发生了什么？”
看到这令人惊悚的一幕，雷纳德也是吓的眼睛都睁圆了，瞠目结舌的看着眼前倒下的自己的那些无数精兵。
明明什么都没做，也没看到魔法，只是感受到了魔力波动而已啊？！
这是势！
而贝伦也是有些意外的看着那道背影，一般会使用势的都是擅长运用魔力的战士，难道说，这位也是吗？
如果可以的话，他还真想回弗洛扎尔诺学园里找一下关于上个时代的古籍，或许可以找到关于这位尼特·梅尔狄乌思的事迹。
不过，这应该很难吧，毕竟有关于上个时代的事情的古籍实在太少了，毕竟时间太久远了，等存留下来的古籍并不多。
再则，就算是「救世主」的事情在贝伦的印象中也只是以「救世主」这个称号代替，并没有提及其名字，或许，他需要找薇尔妮询问才可能有一些线索吧。
尼特回过头来，他看向了贝伦，笑着说道:“好了，我们可以走了。”
“嗯。”
贝伦应了一声，然后看了那已经转身逃跑的雷纳德一眼，他摇了摇头，估计这家伙不敢再找麻烦了，总的来说，结果比事先离开还要好一些呢。
真是有些意外，果然有时候用力量解决问题会更好一些，尤其是对付雷纳德这样的人。
“走吧，在你确定之后的走向之前，就先到我那吧。”贝伦这般说道。
尼特点了点头，应了一声“好”。
对于这位很可能来自千年之前的男子，贝伦还是有许多不太确定的事情，尤其是他留到这个时代究竟是想做些什么这件事，再则，他所说的所有话，虽然在他直觉来看并没有撒谎的感觉，但还是不得不注意一下。
因为，这个男人有着无比强大的力量，这是绝对不容忽视的。
在走出这片森林的途中，贝伦惊讶的发现那些野兽居然对尼特很有亲和力，不过在仔细一想后释然了。
因为那座矿脉中散发的魔力，才聚集了那么多的动物，因为吸收魔力对它们而言也是有好处的，而那些魔力的来源正是尼特，因此，那些动物才会那么亲近他。
当来到席尔顺的时候已经是黄昏时刻了，而来到这座小城市的尼特也是发出了惊讶的声音，他四处张望着，然后惊奇的说道：“没想到和过去相比也没差多少嘛！”
“所以，你在惊讶什么呢？”贝伦无奈的看了他一眼。
尼特笑着回应道：“但是啊，有些工具也很新奇，是我那个时候没有的，如果时代没有在进步，我可是会很失望的。”
“我也会。”贝伦闻言后也是点了下头。
很快，贝伦便是带着尼特回到了斯瓦里的宅邸，没有经过同意就带了个人回来他还是有些抱歉的，但这也是很无奈的事情，再则，斯瓦里肯定不会介意的。
在贝伦带着尼特来到了二楼后，他便是看到了正在看日报的斯瓦里，后者也是注意到了二人的到来，他站起身来，好奇的看向了有着一双翡翠色眸子的男子。
“这位是？”
尼特微笑着走向前一步，他说道：“叫我尼特就好，是一个刚睡醒的人。”

------------------------------

第六百五十九章：时间过得可真快

对于尼特，贝伦给斯瓦里的解释倒也很全面，而后者听说后也是惊讶的不得了，不过既然是贝伦口中所说的话，那他也就相信了，换做别人，他可能就以为是疯子了，哪里有活了上千年的人啊？
就算是精灵族，也鲜有活的如此长久的吧？况且，这个男人看起来也不像是精灵族啊。
“这件事，还是别说去比较好吧。”斯瓦里思索一番后给出了这么一个答案。
贝伦也是微微颔首，而一旁的尼特则是完全不在意二人在交流关于他的话题，他吃着桌上的糕点，时不时的露出惊喜的表情。
“这个时代居然还有这么好吃的东西！能做出他的，手艺一定非同凡响！”
当听到尼特的话后，一旁的斯瓦里却是笑着说道：“说起手艺的话，贝伦可是现任的「厨神」啊，论料理，他敢称第一，就没人敢称第二。”
早就已经从贝伦那里听说了他这些年的许多事迹，而「厨神」的事情自然也在其中，就连他也是有些惊讶，没想到贝伦这段日子里居然还有空去拿走了一个「厨神」的称号。
“这...这就不敢当了。”
听到斯瓦里的评价，贝伦也是嘴角一抽，要论厨艺的话，那位「永世厨神」雷克斯和那个天才少女以及自己的那位好朋友未必都比他弱，甚至可能比他还强。
“「厨神」！？”
听到了斯瓦里的话，尼特也是猛地睁大了眼睛，然后猛地从沙发上站起身来，僵硬的来到了贝伦的面前握住了他的双手。
“请务必让我尝一下「厨神」做的料理！”
如此充满期待的目光，贝伦也不好拒绝，反正也不是什么事，他看了一眼外界那已经笼罩天空的漆黑后然后点了点头。
“今天晚餐，就交给我来吧。”
于是乎，贝伦今晚就大显身手将自己「厨神」的能力展现的淋漓尽致，做出了满桌的超级料理，丰盛的让那些大厨都是呆住了，这就是「厨神」做的料理啊！单是靠鼻子闻就能闻出这些料理不一般！
“贝伦先生！”
在看到那雪白的身影后，拉缇尔也是露出了笑容，他已经一天没有看到贝伦，但下一刻便是想起了什么，那双明亮的眸子又是黯淡了下来，而这个时候，她又是注意到了一旁多了一个人。
“啊，拉缇尔，你们来了。”贝伦也是注意到了女孩们的到来，他微笑着向大家介绍了一下尼特，一个迷路的人，顺路带回来了。
看到女孩们，尼特也是向大家打了声招呼，当他看到伊莉雅的时候却是惊咦了一声，然后自语道：“那双眼睛...”
伊莉雅也是感受到了尼特的视线，那双银黑色的眸子也是朝着后者望去，其中散发着淡淡的银光，与那翡翠之色相视一眼。
听到了身旁尼特的呢喃声，贝伦也是一怔，他看了尼特一眼，他知道这个男人不是因为伊莉雅的美貌而惊叹，而是因为他察觉到了伊莉雅的“半神之眼”。
过了片刻，尼特便是看向了贝伦，他好奇的问道：“这孩子是贝伦你的亲妹妹？各方面都好像呢，眼睛也是。”
“各方面？”贝伦一怔。
尼特点了点头，然后思索道：“头发颜色那么像，气质也好像，之类之类的？”
“也不多嘛！”贝伦白了他一眼，然后看向了女孩们，他微笑着说道：“今天的料理可全都是我做的，赶紧坐下吃吧！”
拉缇丝最快，第一个扑上了位置开始拿起碗筷，笑眯眯的开始用餐，希尔和伊莉雅以及露米娅倒是不急不缓，拉缇尔却是站在原地看着贝伦，她似在犹豫什么，不过却迟迟没有说出口，而这副异样也是让贝伦察觉到了，他有些疑惑。
“拉缇尔，你怎么了？是哪里不舒服吗？”
听到了贝伦的话，拉缇尔仿佛被吓到了，猫瞳微微圆睁，然后连忙摇头，有些惊慌的说道：“没，没什么！只是在发呆而已！”
“啊...那就好。”
虽然察觉到拉缇尔似乎想说些什么，但贝伦也并没有太在意，因为女孩子嘛，都会有属于自己的一些小秘密。
在用餐的时间里，尼特可谓是最为夸张的那一个，虽然瘦弱，但食量却是大的惊人，好在贝伦一开始就准备了很多大份的料理，本来也没觉得会被吃完，可没想到尼特居然那么能吃，难道说，这就是睡了千年之人的肚量吗？
“好棒的料理！千年之后居然会有贝伦你这么厉害的人！”狼吞虎咽后吃撑了的尼特瘫坐在椅子上发出了这样的感叹。
千年之后？
除了贝伦与斯瓦里，女孩们都是好奇的将目光望向了尼特，而后者完全没有在意他们的视线，贝伦也没有去解释什么，大概女孩们会觉得这个人很奇怪吧？毕竟很难会想到有个人会活了千年之久。
用餐完毕之后，女孩们便是一起去泡澡了，拉缇尔在望向贝伦时犹豫了一会儿，然后也跟着离开了。
阳台处，此刻已经是夜晚了，天上的星星璀璨，尼特却是打了个饱嗝破坏了气氛，他一脸满足的样子，他拍了拍身旁贝伦的肩头。
“贝伦，你做的料理，是我尝过第二棒的！”
听到他的话，贝伦也是有些好奇的问道：“那谁的第一呢？”
“第一啊...”尼特那双翡翠色的眸子望向了夜空，清秀英俊的面庞上露出了淡淡的笑容，他说道：“以前，有一个女孩子，她的手艺是我见过最棒的！就算是贝伦，也是有所不及呢！”
看到那眼中充满追忆之色的男子，贝伦也是愣了一下，随后露出了柔和的笑颜，他应了一声，然后说道：“那一定是非常棒的一个女孩子。”
“嗯嗯，超级超级棒的女孩子！”
尼特十分赞同的说了一句，然后长舒一口气，目光眺望远方，用着十分惆怅的语气呢喃自语：“时间过的可真快啊。”
“啊，是很快呢。”
贝伦也是赞同的回了一声，他的眸子里流转着淡淡的忧伤，时间过的太快了，让他有些猝不及防，如今还剩下多少的时间呢？

------------------------------

第六百六十章：其实她很清楚

这些天，尼特已经埋头在斯瓦里的书房里了，他需要了解现在这个时代与自己的时代相比，究竟有什么变化。
这在贝伦看来是有目的性的，所以才会去了解，但尼特却是一副其乐融融的样子融入其中，看起来只是单纯的想要了解而已。
虽然贝伦是这么认为的，但他也没去管尼特，也不知为什么，他并不认为尼特是会做出什么大恶之事的人。
坐在沙发上有些无所事事的贝伦正准备看日报，也不知道安特莉娜到底什么时候才回来，而在这个时候，一道身影忽然从大门那走了进来，贝伦也是偏过头望去。
见到猫耳女孩，贝伦也是一怔，他好奇的问道:“拉缇尔？不和大家一起出去逛逛吗？”
因为耶立花正好要去外面买东西，女孩们也是请求跟着一起去，她们还没有好好的逛逛这座城呢，对此，耶立花也没有拒绝，对于这些女孩子她也是颇有好感。
拉缇尔走到了贝伦的面前，听到了他的话后摇了摇头，他抿着唇沉默了一会儿，而贝伦也是注意到了拉缇尔垂在腰侧紧握起来的双手。
“贝伦先生，我有话想说。”
闻言，贝伦也是重新将目光望向了拉缇尔，他点了下头说道:“坐吧，有什么想和我说的就说吧。”
这些天拉缇尔的状态很不在线，而且笑容也少了很多，他也很在意是不是发生了什么事了。
拉缇尔坐在了贝伦面前的沙发上，她神色有些黯淡，看起来心情依旧很不好。
“贝伦先生。”
“嗯？”
拉缇尔低着头，轻声道:“如果，我只剩下一年的时间了，但又没有拯救的方法，那我隐瞒了这件事的话，最后的最后我离开了，你会伤心吗？”
“说什么胡话呢？”贝伦闻言后也是一怔，随后又是露出了十分严肃认真的表情，他说道:“我绝对不会让拉缇尔遭遇到这种情况的，绝对！”
“贝伦先生总是那么温柔。”拉缇尔呢喃着，放置在大腿上的双手紧紧握着，她轻咬下唇，忍耐着在心底里已经发芽的悲伤与痛苦。
“可是，我从前就想说了，贝伦先生就是一个笨蛋！从来不顾自己却又那么自私！贝伦先生就是一个无可救药！只剩下温柔的笨蛋！”
拉缇尔的声音越来越大，最后以致于她最后喊了出来，眼泪止不住的从眼眶里流出来，开始哽咽落泪。
“拉…拉缇尔？你怎么了？”
在看到拉缇尔如此激动的样子，毫无疑问是生气极了，贝伦也是因此被吓了一跳，他不明白发生了什么，怎么一下子就变成了这样？
贝伦站起身来，有些惊慌失措的走到了女孩的面前蹲下，他最见不得拉缇尔她们落泪了。
“我如果做错了什么，还请你们提醒我，因为我是一个笨蛋，所以才会注意不到，如果哪里让你不开心了，实在是万分抱歉！”
听到这番话，拉缇尔也是浑身一颤，她一脸憔悴的看着眼前慌乱不已的白发男子。
“贝伦先生对我们太好了，好到就连自己可能快不行了都要强撑着自己，只为了让我们以为什么事情都没有发生。”拉缇尔看着那双深蓝色的眸子，缓缓伸出手去放在了那雪白的头发上，她又是说道:“多少次让自己陷入危难当中我并不知道，因为在这方面我连一点忙都不上，所以我也一直痛恨着无能为力的自己。”
闻言，贝伦也是不禁打断了拉缇尔的话，他喊道:“不，不是的！拉缇尔一直都有帮助我，无论是什么方面都是因为有大家在，我才能撑到现在啊！”
“明明我是贝伦先生救下的，可是至今为止都没有帮上什么忙，这就是我的无能。”拉缇尔有些痛苦的自语着，她又是无比忧伤的说道:“可就算是无能的我，也一直很自以为是的将自己当做是贝伦先生重要的家人，我不希望贝伦先生每次都承受了莫大的伤害后又带着微笑回来，我不希望啊！明明自己已经浑身是伤了。”
听到女孩充满悲伤的话，贝伦也是万万没想到拉缇尔的心里居然一直都在在意这些事情，她在内疚，内疚自己作为这个大家庭的一分钟却一点力都没有出。
她一直承受着莫大的心理压力，可到底最近发生了什么才让她的压力爆发了呢？
就在贝伦心头疑惑之际，拉缇尔忽然开口道:“呐，贝伦先生，你还想要隐瞒多久？”
“隐瞒？”
贝伦愣住了，可是下一刻他忽然意识到了什么，瞳孔在此刻逐渐睁大，显然，他已经明白了，但是啊，无论如何他都无法在这件事上做到坦率。
“我隐瞒了什么吗？没，没有啊。”
看到贝伦否认了，拉缇尔的目光中却是燃烧起了火焰，她一咬牙，然后怀着怒气喊道:“明明贝伦先生都已经这样了，还要继续隐瞒下去啊！”
她…知道了。
是什么时候知道的？
贝伦目光呆滞的望着眼前已经泣不成声的女孩，他逐渐收敛心神，然后深吸一口气又缓缓呼出，借此来平复自己的心情。
“是那天我和斯瓦里在阳台时的对话吗？”
拉缇尔点了下头。
果然啊…
贝伦叹了口气，然后摇了摇头，反正自己已经决定不再去刻意隐瞒了，既然被发现了，那也就只能坦白了呢。
“我并不是故意隐瞒的，但是啊，无论如何我都没法坦率的说出来，我无法想象你们究竟会是怎样的表情。”
贝伦缓缓站起身来，然后伸手揉了揉哭泣着的猫耳女孩，他柔声说道:“这都被拉缇尔发现了，这不是很聪明吗？”
“不，不是的，只是正好听到了，我那么笨，怎么可…”拉缇尔想要否认，她可不认为自己聪明，明明什么都做不到，然而话未说完，她便是被拥入了眼前人的怀中。
贝伦轻柔的拥抱着女孩，一只手抚摸着她的脑袋，温柔的说道:“才不是呢，拉缇尔其实是很聪明很温柔的孩子，明明忍耐了那么多，而且忍耐了那么久，这不是一件令人自豪的事情吗？拉缇尔是很坚强的女孩，这毋庸置疑。”
“可是…我不想贝伦先生离开。”
拉缇尔又是忍不住自己的眼泪，再一次如泉水一般涌出，她哭的很伤心，令人心疼，她害怕，害怕这个重要之人在某时某刻悄然消失，到那时，自己会怎么样？
“啊啊，才不会离开呢。”贝伦感受到怀中颤抖的人儿，心疼不已，他柔声道:“只要你们不想我离开，我就绝对绝对不会离开。”
拉缇尔已经泣不成声了，因为她知道，无论贝伦再怎么厉害，也无法在时间的道路上停下脚步，终将迎来终点。

------------------------------

第六百六十一章：绝对不输的心意

“好了好了，别哭了。”
抱着拉缇尔，贝伦揉着她的脑袋，脸上带着淡淡的忧伤，不过还是面带微笑，既然已经暴露给了，那他也就不用隐藏了，算是轻松了一些吧。
“贝伦先生，你，不能死。”
听到怀中传出的哽咽声，贝伦也是沉默了片刻，他让自己尽量保持平静，然后说道：“我会陪你们走到最后的。”
最后，是贝伦先生你的最后吗？
拉缇尔紧紧地抓着贝伦的衣襟，她咬着牙，心中满是不甘心，但却无可奈何，她根本无力去改变这些。
感受到怀中颤抖的女孩，贝伦也是心中灵光一闪，他调笑道：“这不是还早嘛，现在哭光了眼泪，到时候哭不出来，我可是会很伤心的。”
“才，才不会！”
拉缇尔下意识的就喊了出来然后抬起头来，用着红彤彤的眼睛望着贝伦，下一刻却是忽然噗嗤一声笑出了声。
“贝伦先生！你，你的鬼脸，哈哈！”
“终于笑了啊。”
贝伦将手放下，然后笑着说道：“这些天你应该忍耐的很辛苦吧，一直看不到你的笑容，我可是很担心的啊。”
“对，对不起。”
拉缇尔又是低下头来，她抿着唇不语。
看到女孩又低下头去，贝伦也是无奈的摇了摇头，他柔声说道：“拉缇尔才不用道歉呢，是我这个做哥哥的没有去了解过你们的感受，一个劲的去冒险，反而让你们担心了，所以该道歉的应该是我才对。”
“哥哥？”拉缇尔又是抬起来看向了贝伦。
贝伦微微颔首，他说道：“作为兄长，是我忽略了你们的感受，抱歉。”
“不，我不要哥哥，不对，是不要贝伦先生作为兄长来对待我！”拉缇尔眼眶也是通红一片，此刻面庞也是通红一片，但却是鼓足了勇气。
“什么？”贝伦闻言后也是愣住了。
拉缇尔口中急促的喘息着，她通红着面庞，目含秋波，直视着那双深蓝色的眸子，没有丝毫要避退的意思。
“其实，我一直都喜...”
咔。
当听到门开的声音后，拉缇尔的话音顿时被打断了，她与贝伦也是在此刻转过头望去，只见一个银发少女正站在那里，正是伊莉雅。
“伊莉雅？”
看到伊莉雅站在那里，贝伦与拉缇尔也是不约而同的紧张了起来，他们刚刚完全没有在意其他的情况，难道说，他们的对话已经被伊莉雅听到了吗？
然而，伊莉雅却是一脸好奇的看着二人，当察觉到拉缇尔那红彤彤的眼睛后，银发少女那纤长的睫毛也是微微轻佻，银黑色的眸子落在了贝伦的身上。
“哥哥，不能欺负拉缇尔姐姐。”
听到这句话，贝伦与拉缇尔顿时就松了口气，看样子伊莉雅是没有听到他们的对话，虽然迟早大家都会知道的，但就算是已经得知了这件事的拉缇尔此刻也不敢将事实告诉给伊莉雅，她很清楚这个沉默寡言的女孩对贝伦究竟有着多大的依赖。
“对不起。”贝伦抓了抓头发，神色有些尴尬，他这个时候除了说这句话也没其他可解释的了。
伊莉雅走上前来，然后站在了拉缇尔的身边面向着贝伦，显然，她这个时候是要站在拉缇尔这边的。
见状，拉缇尔也是是连忙解释道：“不，不是贝伦先生的错，是我和贝伦先生聊起了一些往事，所以忍不住哭了而已。”
闻言，伊莉雅也是眨了眨眼睛，然后看向了一旁的贝伦，虽然有些疑惑，但看样子她是相信了拉缇尔的话，所以也没有追问下去。
“啊，对了！拉缇尔，你刚刚要说什么？”贝伦忽然想起了拉缇尔刚刚被打断的话，虽然没听清楚，但似乎并没有讲完。
对此，拉缇尔却是抿着唇摇了摇头，她说道：“没什么，下次再说吧。”明明好不容易鼓起勇气要告白的，结果还是没有说出口呢。
或许，是因为时机还不成熟吧？
当拉缇尔与伊莉雅一起走出大厅后，她们来到了走廊上，前者的脑海中还在不断回想着之前的对话，而这个时候，后者却是忽然开口。
“拉缇尔姐姐，喜欢哥哥吗？”
听到她的话，拉缇尔也是瞬间回过神来，她愣了一下，然后怔怔的看向了面前转过身来面向自己的银发少女，那双银黑色的眼瞳中有着少见的认真之色。
“我...”
看到拉缇尔那羞赧的神色，伊莉雅也是眸光闪烁，她神色认真的说道：“我喜欢着哥哥，所以就算是拉缇尔姐姐，我也不会退让的！”
“伊莉雅，你...”
当拉缇尔听到伊莉雅的话后也是睁大了眼睛，她没想到伊莉雅居然会直接跟她说清楚了喜欢贝伦这件事，而且，从前她只是以为伊莉雅只是对贝伦有着依赖的情绪，没想到居然已经转化成了喜欢。
拉缇尔沉默了片刻，既然伊莉雅她说出了这番话，那也就意味着她知道了自己对贝伦先生的心意，虽然她觉得这一点大家应该都已经知道了，大概只有贝伦先生那样的木头才没明白自己的心意吧？
“是的，我喜欢着贝伦先生，从很久以前就喜欢了，我什么都可以让给伊莉雅，但唯独这个，我或许争不过伊莉雅你，但我也绝不会轻易放手！”
她的心意十分的坚定，她虽然是女孩子，但也不可否认，伊莉雅实在是太漂亮，再加上她那表面冷漠，其实却小鸟依人的性格，在拉缇尔看来也是极为吸引人的一点，再则，她本身还是一位十分厉害的魔导师，无论是从哪个方面来看，伊莉雅都是十分完美的。
可尽管如此，她喜欢着贝伦的心情也绝对不会比伊莉雅差！
所以，就算对手是伊莉雅，她也绝对不会轻易放手的！
“什么呀什么呀？”
就在这个时候，后方忽然传来了声音，吸引了拉缇尔与伊莉雅的注意，也将这安静的气氛打破，二人转过头望去，在看到是拉缇丝后皆是一怔。
拉缇丝笑眯眯的望着二人，扑闪着那双大眼睛，她喊着：“我也喜欢哥哥啊！我要给哥哥当新娘子！”
“不行！”
两个女孩异口同声的否决了小猫儿，这让小猫儿露出了疑惑的神色。

------------------------------

第六百六十二章：原来，还是同路伙伴

在这座宅邸的那间书房当中，一个除了吃饭之外，几乎全天埋头在书堆当中的男人正坐在地上看着一本书，而这本书已经翻至末页，最后，缓缓合上。
这个男人正是千年前沉睡至今的尼特·梅尔狄乌思。
尼特沉默着将书放下，然后脸上露出了一抹微笑，他缓缓仰躺了下来，手中拿起了一直挂在身前的翡翠色玉佩，他发出了一声长叹后喃喃自语。
“时间过的真快，百年千年也不过转眼之间，千年之后的世界啊...芬可，千年后的世界，大家守护下来的世界，可美丽了。”
时过一千两百余年，世界已经焕然一新，虽然还有战争，但却也有着像「勇者」，像当初的他们一样勇敢的人站出来与敌人战斗着。
总而言之，已经不需要他们这些过去的人担心了。
新的时代，有新的故事。
当尼特走出了书房后，遇到他的贝伦也是一笑，他说道：“还没到饭点呢，看来你是已经把该看的书都看完了呢。”
“是啊，看完了。”尼特也是笑着颔首，紧接着，他看向了四周空无一人的大厅，好奇的问道：“那些小姑娘都去哪了？”
“不知道呢，大概是出去玩了吧。”贝伦也是摇了摇头，他对女孩们管的并不严，毕竟大家都已经长大了，也已经有自保的能力了，所以就让她们去玩个痛快吧。
经过了昨天与拉缇尔的坦白那件事后，贝伦的心情也是好了许多，毕竟承受的心理压力也是少了一分，想起这件事，他的脸上不禁又洋溢起了笑容。
看到贝伦莫名其妙的笑了起来，尼特也是好奇的问道：“贝伦，你看起来很开心的样子，遇到什么好事情了吗？”
“没事没事。”贝伦笑着敷衍了一句，但紧接着，他又是好奇的看了尼特一眼，自己身体的状况，他能看得出来吗？
“怎么了？”察觉到他疑惑的目光，尼特也是疑惑的回问。
贝伦摇了摇头，笑道：“没什么。”
很快，就到了正午时分，女孩们也是一起回到了宅邸，而今天的料理也是贝伦亲手做的，因为是尼特嚷嚷着让他做的，说是纪念自己走出书房来着，对此，贝伦也是十分的无奈，但也没有拒绝。
在看到座位上的栗发男子，希尔也是一怔，她好奇的问道：“尼特，你一直窝在书房里在看什么啊？”
这些天，尼特也已经和大家打成了一片，而他那佯装老成的语气，也是让拉缇丝感到十分的好笑，明明看起来那么年轻，却非要装成了老年人一样喊她们“小姑娘”。
“看了好多东西呢，关于帝国啊，战争啊，还有许多改变之类的。”尼特也是没法说清自己究竟都看了些什么，但总而言之就是这些没错了。
闻言，希尔却是十分无语的说道：“真是无聊，你是没上过学吗？这些都不知道！”
“是没上过呢，我那个时候，可没有机会上学啊。”尼特惆怅的回了一句，然后笑着摇了摇头，看起来是想起了些什么。
没有机会上学？
听到尼特的话，女孩们皆是一怔，然后露出了同情的目光，看来尼特以前家里的情况并不好，所以就连学院也没法伤。
“诶？你们为什么要用这样怜悯的眼神看着我？”尼特也是察觉到了大家的目光，他愣了愣，然后一脸无语的说道：“请不要这么看我！我要看那些书并不是因为我上不了的学的缘故啊！”
毕竟这可不是他的时代，就算曾经上过学了，也没法知道现在是什么情况啊，虽然这一点女孩们并不知道。
在咀嚼完食物后，贝伦忽然想起了什么，他看向了尼特问道：“对了，那尼特你已经琢磨好接下来要去哪了吗？”
“啊，这件事我刚好也想说。”尼特笑着看向了贝伦，然后说道：“我很快就要离开了，多谢各位这些日子的照顾，接下来要去精灵之森，但已经不知道怎么走了，可以拜托贝伦你帮我找一下路吗？”
对于要和贝伦他们分别，尼特还是十分不舍的，毕竟是千年之后交到的第一个友人，但他有着必须要去精灵之森的理由，所以只能在这里分别了。
“精灵之森？”
听到尼特要去精灵之森，所有人都是愣住了，然后面面相觑，而这个情形也是落在了尼特的眼中，他微微一怔，然后露出了难以置信的表情，并且有些惊慌和害怕。
“难...难道，精灵之森已经...？”
似是看出了他心中所想，贝伦连忙出声道：“不不不，你想错了，只是因为我们要去的地方一致，所以有些惊讶！”
闻言，尼特顿时一怔，他小心翼翼的问道：“精灵之森没事吗？”
“当然了，精灵之森哪有这么容易灭亡啊？”贝伦无奈的笑道，毕竟精灵族的人寿命可都是很长的，虽然数量稀少，但每一个精灵族的长者都拥有着很强大的力量，他们可没那么容易消失。
再则，精灵之森的隐匿性可以说是世界第一吧？就算是他们，也必须要借助安特莉娜这位精灵族剑圣才能够到达那里，否则根本不知道该往哪里去。
“那就好那就好。”尼特长长的呼出一口气，显然是被吓的不轻，然后又是想到了什么，他又是看向了贝伦，眨了眨眼睛。
“你们也是要去精灵之森吗？”
贝伦闻言点了点头，他说道：“没错，我们有一个朋友在精灵之森，我们必须要去见她，所以现在只是暂时留在这里。”
“原来如此。”
尼特这才恍然大悟，然后露出了开怀的笑容，他笑着望着大家，在这个千年后的时代有能够相信的人，实在是太好了。
“那么，接下来的路也请多多指教！”
“彼此彼此。”
对于这位千年前的人，贝伦还有许多好奇的地方，尼特的性格很外向，而且是一个很好相处的人，所以这也让他十分的放心，其次，尼特同样要去精灵之森这件事也令他十分的在意。
他是要去做什么呢？

------------------------------

第六百六十三章：她们所等待的人

那是一座无比宏伟且荧光笼罩的大森林，空气之清新远非外界可比，而这片空气当中蕴含着无比浑厚的魔力，它之纯净犹如刚诞生那般。
在这座大森林中，有着无数的苍天大树，怂立在各处犹如一座座高塔，而在那些大树的树干上竟是缠绕着一根又一根巨大的藤蔓，化作可以行走的蜿蜒道路。
那些大树上有许多房屋，如外界那般，房屋有大有小，藤蔓上还有许多发色各异的身影正行走着，但唯一相同的便是他们那尖尖的耳朵。
这些身影，正是精灵族人。
这里更是毫无疑问，正是精灵的世界，精灵之森。
在下方有一座长长的街道，而此刻，一位有位高贵美丽的金发少女正缓缓走过，她正是与拉缇尔她们分别了半年之久的精灵女孩莱雅。
“公主殿下。”
当那些普通精灵族人看到了莱雅后，立刻就向她行了一礼，这是对王族必须的礼仪。
“你们好。”
见状，莱雅似乎也早已习惯了，她面露微笑，和善的与那些人打了声招呼，然后微微颔首后才继续前进。
望着那道俏丽的背影，四周的精灵族人都是露出了艳羡的目光，对于这位公主殿下，他们都是十分尊敬的。
“公主殿下那么善良，还那么的漂亮，真是不可多得精灵啊！”
听到伙伴的说话，另一个精灵族人也是赞同的点了点头，但又是叹了口气，十分可惜的望着那道身影。
“可就算如此，身为王族的女孩却没有选择自己人生的权力…这也很可悲啊！”
四周的精灵闻言皆是沉默不语，对于那位公主殿下，大概
所有人都是为其命运感到惋惜吧？
走在前方的莱雅也是听到了四周的议论声，她抿着唇不言不语，继续向前走着，只不过双手却是缓缓握了起来，那双带着金纹的碧色眸子里有着哀伤之色。
走过这长长的街巷，莱雅来到了一处石林，她走过一条崎岖的小道绕到了一处有着水池的地方，那水池上方有流水落下，而在边岸上，有一座不大不小的庭园，里面有一个秋千，上面正坐着一位白发苍苍的女人正在秋千上轻轻摇晃着。
那女人看样子已是步入中年，但却与那苍苍白发并不相符，不过容貌秀丽，尽管已是高龄却也风韵犹存，她穿着一身青蓝色的衣袍，碧色的眼眸望着远处的小瀑布，似乎是在发呆。
虽然是中年的样子，但莱雅却是很清楚，这位是她们精灵族目前最为长寿的精灵了，至今已有一千三百余岁了，史无前例。
莱雅向那位女子缓缓走去，她并不是第一次来这了，与这位最年长者也是相识已久。
察觉到了某人的到来，女子也是将目光望去，在看到是莱雅后，她也是露出了长者那般慈祥的笑容。
“莱雅，你来了。”
“艾米莉长老。”莱雅也是笑着打了声招呼。
艾米莉·雪依娜丝，这便是眼前这位精灵族最年长之人的名字，她的身份地位虽是长老，但却是从不管族中的事情，可尽管如此，她依旧有着能改变「精灵王」意志的能力。
在莱雅来到了艾米莉的面前后，这位看起来并不老的最年长者在秋千上让出了一个位置，她伸手拍了拍，她慈祥的笑道:“坐在这吧。”
“嗯！”
莱雅也没有拒绝，很自然的坐在了艾米莉的身边，这已经不是第一次了，早就习惯了。
虽然是想找艾米莉长老聊天的，但莱雅却也因此想起了不愉快的事情，神色有些失落了下来。
察觉到这一点，艾米莉也明白是因为什么，她说道:“看来，你的父亲和你谈过了呢。”
“嗯，他要我嫁给表哥。”莱雅点了点头，心头也是十分的无力，她没有办法反抗那位就算是她都能感受到巨大压力的父亲。
闻言，艾米莉问道:“你怎么回答的呢？”
“我没有回答，不过，他说给我时间冷静下来，大概过些日子就会举行婚礼了，族人也都知道这件事了。”莱雅这般说道，她咬了咬下唇。
“真是一如既往的固执呢，那个人，从小就是这样固执迂腐呢。”艾米莉也是摇了摇头，她叹了口气，然后说道:“需要我帮你说一说吗？不过大概也只能帮你拖延时间了。”
“谢谢艾米莉长老，我需要这些时间。”莱雅没有拒绝艾米莉的好意，而且感激极了。
闻言，艾米莉也是好奇的问道:“需要这些时间？难道你还想跑出去吗？”
“不…大概这次，我跑不了了。”莱雅苦笑着回应，然后抬起头望向了天空，似是看到了什么，她展颜一笑，美丽而动人。
“但是，我想在那之前，能够等到一些好朋友的到来，我还想和大家见一面。”
艾米莉闻言一怔，然后笑了起来，她说道:“就是你之前提到的那些人吧？”
“嗯！”莱雅笑容灿烂。
见状，艾米莉也是点了下头，她笑着说道:“莱雅，你和我一样呢，都在等，而且相信着对方会到来。”
“艾米莉长老也在等人吗？”莱雅有些好奇的问，她还从来没听艾米莉提起过这件事。
艾米莉的眸中浮现出了追忆之色，她不禁露出了柔和的笑容，她说道:“是啊，我和他约定好了，我一定会等到他的到来，而他也一定会来找我，所以在这之前，我可不能离开这个世界呢。”
听到这番话，莱雅也是眨了眨眸子，她好奇的问道:“难道说，艾米莉长老等了那个人很久吗？”
“很久啊，从很久很久以前就开始等了，现在我都老了。”艾米莉笑着抚摸着自己的面庞，不禁自语道:“已经这个样子的我，见面后，他还能认得我吗？”
“一定可以的！”莱雅十分坚定的回答了艾米莉的话，她认真的说道:“既然是艾米莉长老心心所念的人，那么那个人就一定不会认不出艾米莉长老的！”
闻言，艾米莉也是一怔，然后神色温柔的伸出手揉了揉女孩的头，她笑着抬起头望向了碧蓝天空。
“是啊，他一定能认出我，正如那个时候一样。”
即使是在那个黑暗的时代，那个蓝发女孩容颜大改还忘却了记忆，可尽管如此，那个少年依旧呼唤出了她的名字，满是泥泞的脸上露出了微笑，他向她伸出了手。
“艾米莉，我们回家吧。”

------------------------------

第六百六十四章：千年之约

在斯瓦里的庭园里，贝伦与女孩们正在喝着早茶，尼特也正无聊的看着书，口中还在不断的呢喃着。
“什么时候能走啊…”
听到了他的呢喃声，贝伦也是无奈的说道:“我们家那位长辈一出去玩就忘了正事，也不知道什么时候能回来。”
对此，尼特也只能叹息了，如果不是贝伦说了如今精灵之森的隐蔽性，他早就一个人去找了，可如果找不到就遭了，人生地不熟的，肯定要麻烦死！
而这个时候，青色的光影忽然从天而降，风之翼化作点点光辉散去，那道曼妙的身姿落地，绝美的容颜上正展露着甜美的笑容。
“我回来啦！”
当看到安特莉娜归来，众人皆是惊喜不已，而斯瓦里则是露出了惊讶的目光，原来这就是传说中的「剑圣」啊，也就是贝伦他的老师？没想到真如传说中，是一位无比美丽的精灵族女子。
“你可算是回来了！”
在看到安特莉娜回来了，贝伦也是咧嘴一笑，只不过这个笑容略有危险之意，显然，他对于安特莉娜一声不吭的就把他们丢在这感到十分的不满。
“那…那什么，就是…对！对，我是去拯救世界了！”安特莉娜急中生智找到了一个借口，然后十分认真的说道:“还记得那次的魔兽吗？我就是去找它们了！”
贝伦冷漠的看着他，神色十分平静，对于安特莉娜的谎言，他可是一眼就看透了，他的不会说慌，就是跟这个家伙学的，毕竟是师承这个人嘛。
“你接着说。”
安特莉娜还以为贝伦相信了，于是说的更加卖力了，更是开始用手来比划“当时”发生的场景，描绘的可谓是栩栩如生，但可惜，明眼人都看得出来她这太假了。
“好了好了，再说下去就可以写成一本书了。”贝伦无奈的摆了摆手，没想到这家伙居然说的这么起劲。
安特莉娜连连点头应是，她也快编不下去了，毕竟她出去了可不是一两天那么简单，总不可能和那些魔兽打了好几周的时间吧。
“咦？”
这个时候，安特莉娜忽然惊疑一声，她的目光落在了有着栗色头发的尼特身上，虽然后者并没有表现任何特殊的一面，但给她的感觉却极为特殊，是容易忽视却又不敢忽视的感觉。
“他是…”
见安特莉娜注意到了尼特，贝伦也是忽然想了起来，他连忙将安特莉娜拉了过去开始解释起了尼特的来历，而安特莉娜闻言后则是一脸的不相信。
“一千多年？你在跟我开玩笑吗？”
见状，贝伦也是无奈的说道:“这一点虽然我也很不相信，但我觉得他并没有说谎。”
“是么？”
安特莉娜闻言后也是秀眉微挑，她知道贝伦看人向来很准，但这件事实在是令她难以置信，毕竟活了千年的人，这说出去谁信啊？就算是她们精灵族，也没法活到一千岁。
想到这里，安特莉娜又是一愣，她忽然想起了一位前辈，那位可不就是活了一千多年的精灵吗？不过，她也已经上百年没有见到那位前辈了，或许也已经离世了。
可就算精灵可以活一千多年，那个男人又不是精灵，他是怎么存活至今的？
“啊，对了！”贝伦忽然想起了自己在那个圆台上看到的画面，连忙说给了安特莉娜听。
“魔法禁制？”
安特莉娜若有所思，然后眸中灵光一闪，她说道:“或许，那是时间魔法禁制吧，大概是被封印到了现在。”
时间魔法？
听到这个，贝伦也是不禁想起了自己的好友普丁，后者同样有着时间魔力，可他并不觉得普丁有能力能够封印一个人千百年的时间而让对方生机不散，对于这件事，如果有机会见面的话，到时候再和普丁问问吧。
可为什么要封印那个人呢？
安特莉娜有些在意这件事，因为贝伦还提到了对方要去精灵之森，这让她不得不在意了，毕竟精灵之森可是她的故乡，可不能如此轻易的带一个如此神秘而且强大的人进去。
似乎是看出了安特莉娜心中的担忧，贝伦也是沉默了片刻，然后说道：“虽然有些不合理，但我觉得他是可以信任的。”
在贝伦的脑海中，浮现出了那晚那个男人眼中的追忆与哀伤之色，能露出了那种神色的人，在他看来绝对不会是什么人邪恶之人。
“可是...”安特莉娜虽然相信着贝伦，也相信着他看人的眼光，但是她却不敢放这么一个存在着危险性的人进入精灵之森。
贝伦能理解安特莉娜的心情，毕竟那是她的故乡，所以，他当即提议道：“那么，我去问清楚他的目的，到时候再决定怎么样？”
闻言，安特莉娜也是点了点头，她在意的也是这个，如果那个男人的目的不单纯的话，那她是绝对不会带他过去的。
于是，贝伦来到了尼特的面前，他说道：“尼特，我有些事情想要问你，是决定能否带你去精灵之森的问题。”
尼特点了点头，似乎对于这一点他早就已经预料到了，他微笑着说道：“我明白了，要在这里说吗？”
“可以吗？”贝伦愣住了，难道不是什么很重要的事情吗？
“没关系，并不是什么大事。”尼特点了下头，然后微笑着说道：“在我沉睡之前，我和一位朋友有过约定，在我醒来之后一定要去见她。”
听到这句话，贝伦却是微微蹙眉，他好奇的问道：“难道除你之外，还有人沉睡到了现在吗？”他并不认为有人可以在不被封印的情况下存货上千年的时间。
“应该没有吧，不过，她是在精灵之森，她是精灵族的。”尼特思索一番给出了这么一个解释，然后眼帘低垂，他轻笑道：“或许她也已经不在了，毕竟就算是精灵族也没法拥有那么长的寿命。”
“不，或许...你想见的那个人还活着。”
安特莉娜在这个时候走了过来，在知道了尼特说的话后，她忽然就想起了那位已经上百年没有见过面的前辈了，但毫无疑问，那位前辈也已经活了上千年了。
如果这个男人真的是为了见自己的某个族人的话，那么就一定是那位前辈了。
“真的吗？”尼特睁大了眼睛，他本来也已经做好了接受那个女孩已经离世的事实了，但尽管如此，他依旧要去完成约定，但此刻，他的心灵都在才颤动。
安特莉娜点了下头，沉默了片刻后又说道：“但我不确定那位前辈还在世，我也已经上百年没有见过她了，但如果真如你所说的话，或许那位前辈至今还在努力活着的原因，就是要与你见面。”
一位精灵与一名人类，要完成千年之前的约定。

------------------------------

第六百六十五章：谁会知足啊？

整理完行李的女孩们走出了房间来到了大厅，而在大厅，安特莉娜与尼特已经都在门口等候了，而贝伦正在与斯瓦里和耶立花告别。
“这些日子多谢照顾，那我们今天就要告辞了。”
听到贝伦如此客气的话，斯瓦里也是抬起手敲在了他的肩头，佯装生气的样子说道：“喂喂喂，你这也太生疏了吧？”
“啊啊，说的也是呢。”贝伦咧嘴一笑。
“那么，祝你们一路顺风。”斯瓦里收回了手，给予了自己的祝福，随后沉默一瞬，他又是凝视着自己的好友，他沉声道：“我希望你能活着回来。”
一旁的耶立花疑惑的看了斯瓦里一眼，明明只是去精灵之森而已，又不是去战场，怎么听起来好像会有生命危险似的，再说了，这位可是「白发剑圣」，对他而言危险的事情，大概这世界上也不会太多了吧？
虽然耶立花不解，但贝伦却是明白了斯瓦里的意思，深蓝色的眸子微微一颤，然后轻笑道：“我明白了，一定会活着回来的。”
“贝伦先生！”
听到了拉缇尔的声音，贝伦也是跳过斯瓦里，将目光投向了已经收拾完行李下来的女孩们，他微笑着说道：“都准备好了的话，我们就出发吧！”
在宅邸，贝伦坐在商车，左边坐着尼特，右边坐着拉缇尔，尼特的性子比较开朗，而且房间里都是女孩子，他也不好意思待在里头。
“出发咯！”
尼特欢呼了一声，显然，他也是有些迫不及待的想要去精灵之森，那双翡翠般的眸子微微闪烁，有着期待之色，他十分期待自己与那个女孩重逢的那一刻。
“那么，出发了。”
回应了一声后，贝伦便是拉了拉缰绳，两只老伙计便是发动了自己的脚力，这些天一直待在棚里感觉脚都要生锈了！
望着那逐渐远去的商车，斯瓦里也是感慨似的发出了叹息，他目光柔和，看着那商车逐渐消失在了视线当中。
贝伦，你可不能一去不归啊。
在离开席尔顺之后，贝伦一行人便是来到了那座山丘，正是尼特苏醒的地方，后者看了一眼矿脉所在的方位，目光中有着追忆之色，他想起了很多很多的事情，他可没有记忆缺失，他很清楚自己是怎么进去的，是怎么沉睡的，也是为了什么才醒来的。
大家，还请在等我一会儿，都已经等了一千多年了，大概也不会在意这么一会儿吧？所以，在给我一点时间。
根据安特莉娜所说的，他们以现在这个速度，大概要到达精灵之森的所在地，大概还需要花上一段时日，而这一回，贝伦也是嘱咐了安特莉娜，让她不要再到处乱跑了，后者闻言也是一脸委屈的答应了下来，不过贝伦并不吃这套。
傍晚的时候，众人已经来到了一处平原，而大家也就在这里休息了，在用餐完毕之后，贝伦与尼特躺在草坪上，望着星空，凉风拂过，心情也是十分惬意。
聊了许多事情后，言归正传，贝伦问出了自己很在意的一个问题，他问道：“尼特，如果你想见的那个人已经不在了，你接下来要怎么做？”
“如果她不在了...”尼特似乎在认真思考这个问题，最后，他一脸笑意的说道：“那我就再去游历一遭世界，然后再离开。”
离开，是指...？
贝伦没有问出这个问题，因为就算他不问，他心中也已经有了一个答案，而这个心底的答案也让他不禁想起了冰雪之哀。
它不就是因为对这个世界没有任何的留恋了，才选择了最后一战么？若非如此，它想要继续生活下去并不是什么难事。
这是令人悲哀的事情，尽管双方并没有太多的交集，但无论是冰雪之哀还是尼特，他们的那份心情尽管不用表示，也能让人心灵都为之触动。
如果自己也活了千年，但自己所认识的人都已离去，那么自己的心情究竟会是怎样呢？他不禁那么想。
最后，他心中暗自摇头，他所生活下去的意义便是这个世界上还有着令他所在意的人，若非如此，活着还有着什么乐趣可言。
在这一方面，或许大部分人都是如此吧，一个人孤独的活在世界上，是多么无聊的一件事情呢？
简直无法想象。
就在贝伦胡思乱想的时候，一旁的尼特忽然开口说道：“你的时间也不多了吧？接下来，是继续和那些小姑娘一起旅行下去吗？”
听到他的话，贝伦也是一怔，虽然有些惊诧，但也并非特别意外，他笑着说道：“你果然看得出来啊，的确，我也明白自己的时间并不多了，但在我到达终点之前，我还想要与大家一起经历更多有意义的事情。”
“这样啊。”尼特的目光望向星空中的某几颗星星，他不禁说道：“虽然不知道你经历了什么，但从某些方面而言，贝伦你也算是一个可怜人呢。”
对此，贝伦却是笑着摇了摇头，他说道：“才不可怜呢，能与大家相遇，又经历了那么多的事情，已经足够了。”
听到这番话，尼特却是问道：“真的足够了吗？”
真的足够了吗？
贝伦愣住了，他遥望着那片深邃的星空，在无声之中似乎在询问着自己，或许，真的足够了，因为能度过那么多愉快的时光，这是他从前未曾想过的事情。
可是啊，他并不知足啊。
他想和大家永远永远的在一起，永远永远不分开，明明还有那么多有意义的事情没有看到，自己却要先走一步，这是多么悲哀的事情。
许久之后，贝伦望着那片星空，深蓝色的眸子有些湿润，他有些不甘心，他并不知足，明明已经足够了，但他很贪心啊，这样美好的日子，他怎么可能会想要失去啊？
“才不知足呢。”
最终，白发男子含着泪这般自语，一旁的尼特偏过头看了他一眼，然后回过头了，咧嘴露出了一个大大的笑容。
“是啊，谁会知足啊？”

------------------------------

第六百六十六章：即使微不足道

在出发三天之后，贝伦一行人终于来到了席尔顺之后的第一座城市，可当他们刚接近这座城市便是发现了异样。
因为，那座城墙已经坍塌了大片，大概是遭到了重击才坍塌的，而且看样子是才发生了不久的事情，看这附近的痕迹就明白了。
“贝伦先生，这里好像发生了什么。”一旁的拉缇尔也是不禁开口道。
贝伦微微颔首，他若有所思，然后说道：“应该是那些魔兽干的。”他的目光扫过那些土地上的不似人类踩下的印记。
“魔兽？”
听到这个，坐在一旁张望着四周环境的尼特也是回过头来，他好奇的看向了贝伦问道：“现在也还有魔兽吗？”
贝伦闻言一怔，他点了下头，然后问道：“你那个时候也有吗？”
“有啊，是一群很疯狂的家伙呢。”尼特也是想起了那些魔兽，紧接着，他看了一眼那些脚印，他说道：“看样子来袭击这座城市的魔兽还不少呢。”
“我们进去看看吧。”
这般说着，贝伦便是驾驶着商车进入了这座城市，虽然不知道里面是否还有着那些魔兽，但既然来到这了就不能坐视不理。
当商车进入了城内，贝伦便是猛地扭过头望向了右方，那里正有一只体型硕大的八脚蜘蛛在啃食着什么，仔细一看，竟然是一些人的尸体，此刻已经面目全非了，甚至连内脏都掉出来了。
看到这一幕，拉缇尔也是面色难看了起来，她转过头去干呕了起来，这么血腥恶心的画面实在是难以令人适应。
“拉缇尔。”
见状，贝伦也是皱了皱眉，他抬起手轻轻的拍了拍女孩的背脊，他也没想到刚进来就看到了这一幕。
“啊啊，这些大家伙还是老样子呢。”尼特看到这一幕后也是笑容散去，那双翡翠色的眸子里闪烁过淡淡的光华，他抬起手来，青绿色的魔力扩散开来，瞬间包裹了那只巨大的八脚蜘蛛。
“女孩子可不要看喔。”
听到尼特的话，安特莉娜也是捂住了身前小猫儿的眼睛，伊莉雅与露米娅却是经历过不少次厮杀的人，所以对接下来一幕并不会有什么心理波动。
感受到这股魔力的蜘蛛魔兽也是有了动作，八只脚飞速移动，转过了身躯，那八只眼睛诡异的看向了商车，然后飞快的飞奔过来，口中发出了凄厉的声音。
“凶恶之兽，就此永堕深渊吧。”
尼特神色平静的说出如同审判的话语，从他口中说出的这句话仿佛是真的如上位者在宣告死亡一般。
嗡！
青绿色的魔力包裹了那只巨大的蜘蛛，下一刻竟是爆发出了令人的魔力，那其中蕴含的魔力是具有毁灭性的，一瞬间便是将那只蜘蛛的身躯给充斥膨胀，下一个便是让蜘蛛魔兽给直接炸成了血雾，它承受不住那股庞大的魔力。
空气中有着一股十分矛盾的魔力正散发着，明明温柔祥和，但刚才却如此可怕。
“那股魔力…”
见到这一幕，贝伦的眉头也是微微轻挑，深蓝色的眸子能够看透一切魔力的本质，而尼特这一次动手也让他知道了这个男人的魔力究竟是什么。
生命魔力。
尼特的魔力是生命，与拉缇丝与瑟莉卡的魔力是一样的，但拉缇丝的力量显然是不及尼特的，而刚刚那样的手段，瑟莉卡或许也可以做到。
生命的另一面正是死亡，由生向死的转换，目前为止，贝伦也只知道瑟莉卡可以做到，而现在则是多了一个尼特。
在做完这个举动之后，尼特忽然皱了皱眉，他看向了自己的右手，然后呼出一口气，微笑着看向了身边的贝伦。
“忍不住动了一次手发现，我现在的身体似乎并不足以支撑我使用魔力呢。”
听到他的话，贝伦也是愣了一下，他看着尼特，随后说道:“之后就交给我吧。”
千年的沉睡，就算是有时间魔法封印着，也不可能一点影响都没有，毕竟尼特也只是人类啊。
闻言，尼特也是笑着点了点头，他说道:“那么，前面的那些就交给你了。”
“嗯，既然遇到了，那就不能当没看见了。”贝伦点了下头，用他的这双“半神之眼”，能够看到前方散发出的那些魔力。
这座城里还有很多魔兽，而且，还有人在！
“那么，前进吧。”
贝伦拉了拉缰绳，商车再次前进，不过之后便是将缰绳交给了拉缇尔，因为，很快就遇到了麻烦。
嗡！
五指张开，蓝色的荧光凝聚，紧接着光辉闪烁，银白色的长剑出现在了手中，贝伦握了握雪狮子，目光划过右侧。
“嗷！”
伴随着这声咆哮，一头看起来十分凶恶且身材庞大的女子忽然飞扑了过来，张开了血盆大口，散发出了极为血腥的恶臭。
可就在它飞扑至半空中时，一道蓝色的月牙剑光忽然从它面前划过，毫无停滞的穿过了它的身躯，然后消失在虚空当中，而那只魔兽也就此掉落在了地上，它的身体已经被完美的分割了，切割面太过整洁，它甚至没有变成两半。
“原来，贝伦你是一名剑士啊？”
当尼特看到贝伦随手斩出的那一剑后也是为之惊艳，他喃喃自语着，然后有些惊讶的说道:“原来你这么厉害啊！”
“原来你低估我了啊。”贝伦闻言后也是无奈一笑，亏他还一再高看尼特呢，结果后者居然还低估自己了。
尼特摇了摇头，他说道:“不，只是没想到你作为剑士会这么厉害，而且，你的魔力…”说到这里便是没有说下去了。
原来，这位白发男子并不具备魔力属性，这让他也感到无比的震惊，不具备魔力属性的贝伦，究竟是怎么踏入这个非人的领悟的？
贝伦并没有解释什么，他的目光扫过了那几个有人存在的地方，还不待他有什么动作，安特莉娜便是飞向了其中的一个方向。
见状，贝伦也是笑了笑，然后跳出了商车，身上的气息忽然飞跃似的上升，然后浑身的魔力都是化作了蓝色的荧光，气息静的出奇，下一刻，便是化作蓝色流光穿梭而去。
“真是一出来就遇到不得了的人呢。”
尼特有些惊奇的望着贝伦离开的方向，他虽然从未问过贝伦的来历身份，但凭借自己的眼睛与感觉就知道这个白发男子并不简单。
随后，尼特又是露出了欣慰的笑容，虽然这只是路见不平随手帮忙，可是任何一个人的小善举，都可以说是在拯救世界呢，大家都是世界的守护者。

------------------------------

第六百六十七章：愤怒

嗡！
青色与蓝色的剑光分别从这座城市的两个方位划过了天空，贝伦与安特莉娜正在救助那些依旧还活着的人。
哗！
贝伦站在一只魔兽的面前一剑将其斩杀，然后走向了一旁已经被封锁的死死的工厂，他能看到里面的那些魔力，这里有很多人。
紧接着，贝伦便是敲了敲门，他喊道:“已经没事了，开门吧！我带你们出去！”
可就算贝伦这样喊了，这门后依旧没有任何的动静，他有些疑惑，难道说里头的人已经没有力气开门了吗？
想到这里，贝伦便是抬起了手中的剑在身前划过，直接将那扇门给分割开了，里面有些漆黑，不过似乎还有着微弱的灯光。
贝伦担心那些还活着的人已经出事了，于是他迅速的踏入其中，可一踏入其中便是嗅到了一股恶臭，是失禁后才有的恶臭，而且这里异常的浓郁！
怎么回事？
贝伦皱着眉，他用魔力将自己的嗅觉给淡化，然后目光扫过右侧，那里有许多人正抱膝而坐靠着墙，时不时有人会将目光望向他。
不对劲…
意识到这一点的贝伦眸光闪烁，他发现这里居然还死了不少人，难怪夹杂着血腥味，紧接着他便是注意到了那些衣衫不整，而且眸光黯淡的女孩们，她们的身上全是青一块紫一块的，没有一个是没受伤的。
当那股不安感涌上心头时，贝伦的目光朝着左侧角落的方向望去，那边还有着许多的男人正在耸动着自己的身体，而在那些工具桌上，还有着几个已经不会再叫唤的赤着身体的女孩。
当贝伦看到这一幕时，他的瞳孔缓缓圆睁，然后一股无名之火涌上了心头，最后竟如烈火般在燃烧，灼痛着他的心灵，他松开了右手的剑，然后双手缓缓握成了拳头，青筋在手背上浮现。
畜生…畜生…该死！
脑海中不断的浮现出了充满负面的情绪，那双深蓝色的魔力因为暴动的情绪而闪烁着惊人的光芒。
“啊！”
贝伦怒嚎了一声，他现在简直怒不可遏，磅礴的魔力如同风暴一般席卷开来，令大地都是为之一震！
而这声怒嚎与动静也是让那几个光着身体的男人停下了自己的动作，他们转过头来望向了正站在门口的那个浑身散发着蓝色辉光的白发男子。
他是谁？
这个疑惑只在心头闪过一瞬，下一刻便是被一抹名为恐惧的情绪代替了，因为，那个白发男子竟然在眨眼之间便是挟着蓝色的残影来到了他们的面前。
那双深蓝色的眸子如同大海一般蔚蓝，本应是有着包容万物的温柔，而此刻却是化作海啸，是要吞噬万物的愤怒！
“恶…恶魔！”
那离贝伦最近的男人发出了惊悚的尖叫，他的心灵防御在一瞬间就被击溃了，只是因为那一个眼神，仿佛就要死亡一般！
贝伦的左手抓住了那个男人的脖子，然后朝着左边一甩，整个人直接砸在墙上，而墙也在此刻崩碎了去，这个黑暗的工厂不知时隔多久再次重见天日。
砰砰砰！
墙壁坍塌了去，而那些男人却是吓的直接失禁了，因为他们感受到了，那仿佛象征着死亡的视线似乎落在了自己的身上。
“不，不！不要杀我！这些女人，都都都给你用！”
其中一个男人双腿剧烈颤动，大概不是因为冷风瑟瑟而腿软了，而是害怕到在颤抖。
可当这句话一出口，那双深蓝色的眸子便是扫向了他，那双深蓝色的眼睛里充斥着暴戾，下一刻，贝伦便是出现在他的面前，右手抓住了他的脖子缓缓提了起来。
“咳…不，不！”
快要窒息的男人根本说不出话来，而贝伦则是抓着他走到了一旁，朝着地面狠狠地甩了下来，然后抬起了右脚猛地踏了下去。
砰！
那个人的胸膛直接被这一脚给踹穿了，鲜血四溅，更是将贝伦的乳白色裤子染成了血红色，地面都是在此刻崩裂出了一道蜘蛛网般的裂痕。
“跑啊！”
在看到这一幕后，所有参与那罪孽行动的男人都是连衣服都不穿了就要朝那坍塌的墙壁逃去，刚刚那两个人的死给了他们的大脑巨大的冲击，这才让他们清醒了过来，有了立刻逃跑的念头。
你们谁都别想走…
那些开始逃跑的人，脑海中忽然出现了这么一句话，那并不是声音，而是感受到了一股意志，也就在一刻，墙壁外忽然有两只魔兽走进了视线，但他们却是下意识的回过头望去。
那道散发着蓝色光辉的白发男子已经拉起了拳头，拳头上有着星河般灿烂的光辉缭绕，而那个男子的口微微一动，他说了一句话，挥拳而出。
“去死吧。”
那一拳凭空而出，蓝色的光辉尽数席卷而出，如同星辰风暴一般，恐怖的气浪直接将工厂的那一整面墙给湮灭而去，最后将前方的生灵全部毁灭了去，留下了长达一条街的惊人痕迹。
轰！
如同九天上的雷霆倾落一般震耳欲聋，大地都是剧烈一阵颤动，这一拳将贝伦心中的怒火给释放了，可谓是真的惊天动地。
贝伦缓缓收拳，身上的蓝色光辉缓缓散去，他面无表情的转过身去走向了那些还躺在工具桌上的女海们，他的脸上有些悲哀之色，右手挥过，一条条被子盖在了她们的身上。
“已经…”贝伦又是抿嘴不语，他握紧了双手，无论如何，“没事了”这三个字已经说不出来了，都已经这样了，怎么可能算是没事了啊？
站在一旁的贝伦不知道该说些什么，但他却是抬起一只手来，蓝色的魔力浮现，然后覆盖在了那些女孩的身上，他缓缓闭上了双眸。
如今的他能够控制魔力回路来修复伤势，虽然无法消除痛苦，但此刻，他已经将这些女孩身体里残破了的魔力回路给修复了。
在收起魔力之后，贝伦咬了咬牙，那些畜生居然这么狠心，将这些女孩的魔力回路全给破坏了。
是为了防止她们反扑么？真是畜生不如啊！
可就算贝伦此刻再怎么愤怒，那些人也已经在他的拳头下灰飞烟灭了，因此，他又是感到痛恨，自己为什么不能早一点到来啊？
最终，贝伦只能将自己的悲痛与愤怒转化为了一句话，他在那些活着却如死去的女孩们低下了头，并且说出了这句话。
“对不起。”

------------------------------

第六百六十八章：无法拯救所有人

尽管这里就在身边发生了那么大的动静，那些女孩们依旧目光死寂，大概…如果放着她们不管的话，她们很快就会死去吧。
“对不起，如果我能早点来的话…”
贝伦紧紧的握着双手，他十分的懊悔，懊悔自己没有早点过来解救这些女孩，明明她们还那么年轻，还有大好的青春，可在她们身上却发生了如此悲哀的事情。
“你不需要道歉。”
后方传来了声音，是已经解决完魔兽的安特莉娜，她在贝伦到达之后便也到了，之后发生的一切她都也已经看在了眼里。
贝伦低着头不语，咬着牙，心里头滋生的怒火还没有消退，他非常的想杀生，非常想！
安特莉娜来到了贝伦的身旁，她的目光落在了那些或许已经失去了生机的女孩们，心中发出了沉沉的叹息。
“这不是你的错，这个世界上可能到处都发生着这样的事情，只能说她们运气不好吧。”
“运气不好…”
贝伦不甘心，明明都是好好生活着的人，在魔兽的袭击下好运的存活下来，却也走到了好运的尽头，迎来了比死亡更大的灾厄。
看到自己这位学生的不甘心，安特莉娜也是十分欣慰，她这个学生啊，如今不仅变得开朗了，就连这份善良也是依旧未曾改变呢。
她还记得曾经也有过这样类似的事情，“十步一杀魔族将”的传说也正是因为几个女战士的事情才爆发的，那些玷污了女战士的家伙全部被杀后正好赶上了战争爆发，年仅仅十五岁的贝伦怀着怒火走上了战场，这才造就了那么一桩传说。
“对，是运气不好，世界本就不是公平的。”安特莉娜看了一眼那些已经开始逃离的人，她平静的说道:“那些被贩卖的奴隶其实大多数都过着这样的生活，难道你还想救下所有的奴隶吗？”
对于贝伦的善良，安特莉娜一直很欣慰，但有些现实，她还是想要让他认清的，就像现在这样，因为没能救下这些人就开始自责，她并不希望如此，因为这会伤了贝伦自己。
“就连拉缇尔和拉缇丝也是一样，如果不是运气好的话，你觉得你和她们可以相遇吗？”安特莉娜转过身来看向了贝伦，神色严肃，久违的露出了身为老师的威严。
听安特莉娜提起了拉缇尔与拉缇丝，贝伦也是抬起头来看向了她，目光有些呆滞，但大脑还是很清晰的。
的确，正如安特莉娜所说的那样…
“如果不是运气好让你们相遇，拉缇尔与拉缇丝可能还是作为奴隶生活着，你能想象她们要经历怎样的痛苦吗？”安特莉娜叹了口气，然后拍了拍贝伦的肩头。
“所以啊，你无法在任何时间救下所有人，你只能做到自己能够做到的事情。”
这便是想要让贝伦明白的现实。
听到这番话，贝伦也是沉默了许久，不可否认，安特莉娜所说的是没错的，而他也明白这个道理，他根本没法救下天下所有不幸的人。
“我知道啊，可就算知道...”
啪！
安特莉娜忽然一巴掌排在了贝伦的脑袋上，她十分气恼的说道：“你这个混小子，一直是这么个烂好人的性子，不知道也会让我们担心吗？”
心灵上的创伤，是最简单也是最难治好的病啊！
“抱歉，其实我都很清楚。”
贝伦没有在意自己的脑袋被拍了一下，他长舒一口气，然后望向了依旧面如死灰的那些女孩，他抿着唇沉默片刻，然后缓缓开口。
“我能够帮你们的，就只有这些了，如果你们对这个世界还有一丝丝留恋的话，就请振作起来吧。”
她们大概最终会走向死亡吧，贝伦心中很清楚这一点，经历了这样的虐待，大概已经对这个世界绝望了。
最终，他所能做的只有这些，所能说的也只有这些了，他没办法拯救所有不幸之人的人生，就连他自己的命运，他也没法改变。
安特莉娜看着那些女孩，然后叹了口气，说不怜悯是不可能的，她即使是精灵族，但她同样是女性，于是，她抬起了一只手，风之魔力印刻出无数的魔法符文将办公桌上的女孩们包裹，将她们保护了起来。
她们或许可以走出阴暗然后离开这里，也可能就此沉寂下去。
“走吧。”安特莉娜收回了目光，她招呼了一声。
贝伦看着那风之结界许久，最后也收回了目光，他在心里给予了最后的祝福，然后转身跟着安特莉娜离开了这处工厂，那些本来躲在阴暗角落的人们也早已逃走了，再经历了如此痛苦之后，也不知道是否该祈愿她们能够坚强的活下去了。
回到了商车后，贝伦看到了拉缇尔走下，他的心灵微微一颤，不禁想起了之前安特莉娜与他所说的那些话。
如果不是运气好的话，拉缇尔和拉缇丝可能也会...
想到这里，贝伦便是从安特莉娜的身边飞奔了出去，他冲了过去，然后立刻将拉缇尔拥入了怀中，他的眼眶里有泪珠涌动，因此他索性就闭上了双眸。
“贝，贝伦先生！？”
见到贝伦忽然冲过来抱住了自己，拉缇尔也是吓了一跳，她十分惊讶的看着拥抱着自己的男子，她不明白发生了什么，居然让贝伦如此激动。
看到自己这个弟子的举动，安特莉娜也是无奈一笑，她摇了摇头，然后走上前去，她拍了拍拉缇尔的肩头，她向猫耳女孩露出了狡黠的笑容，然后将嘴巴凑到了女孩的耳畔，轻声说着。
“说不定，现在是能俘获他的最好时刻喔？”
听到这句话，拉缇尔也是心头一震，她的目光斜视着安特莉娜的离开，然后满面羞红，重新意识到自己被抱的紧紧的后，整个人都是羞的面庞都发烫了。
“贝...”
“谢谢你，拉缇尔。”
还不待拉缇尔呼喊出贝伦的名字，她便是听到了贝伦的这句话，她愣住了，不明白他为什么要感谢自己。
谢谢，让我能够在一切都没发生之前遇到你和拉缇丝。
贝伦缓缓松开了力道，然后笑着揉了揉一脸疑惑的猫耳女孩的脑袋，他长舒一口气，神色逐渐变得不那么僵硬。

------------------------------

第六百六十九章：女孩子可是很勇敢的！

在离开的那座城市后，贝伦的心情也是逐渐平复了下来，而尼特也是向他问起了那些魔兽的事情，贝伦也将魔兽与魔族的关系告诉了他。
“那么，那些魔兽是那些魔族一伙的吧？”
“嗯，是这样没错。”
尼特若有所思，然后微笑着说道:“我倒是想见一下魔族呢，我那个时候可没有这样的种族。”
千年的时间诞生了新的种族，这样的事情并不奇怪，不仅是魔族，还有一些其他的动物在千年前也是不存在的。
“有机会再见吧。”贝伦这般说道，虽然他并不想见到魔族的人，但他明白，这对于尼特而言是一件非常新鲜的事情，想见识一下的心情也是可以理解的。
“魔族很强吗？”
“啊，很强。”贝伦微微颔首，这是毋庸置疑的一点。
闻言，尼特也是饶有兴致，他好奇的问道:“就连你们那位「勇者」都拿不下吗？”
“才没有那么容易，魔族的高端战力比我们联军的强者要更多，而且，魔族的至尊「魔王」是一位完全不弱于「勇者」的存在。”贝伦解释了一番，想起那些未曾谋面的强大存在，即使是现在的他也是感到巨大的压力。
对此，尼特也是有些惊讶，千年之前他们所对抗的并不是什么魔族，但看如今贝伦这样的存在都感叹的敌人，那一定也是十分不得了的种族呢。
“贝伦，你认识「勇者」吗？很强吗？”尼特有些好奇那位这个时代的救世主究竟是怎样的一个人。
叫尼特问起，贝伦也是想起了西丝娅，他感叹着说道:“她啊，超级强啊，强到令人觉得是神一样的存在了。”
闻言，尼特的眼睛也是一亮，他不禁说道:“好想见一面！”
他知道贝伦是踏足“半神领域”的人类，而且已经走到了极致，然而就连这样的他都如此惊叹那位「勇者」的力量，这让尼特充满了兴趣。
“她是一个很固执很要强的女孩呢。”贝伦想起了西丝娅当初的誓言，当下也是不禁无奈一笑。
“那个「勇者」是女孩子？”尼特愣住了。
贝伦点了点头，对于尼特的反应他并不觉得意外，因为一开始他也是这么一个反应，毕竟对于西丝娅的传闻太多了，不是亲眼见到还真没法判断呢。
在这个话题结束之后，贝伦转过头看向了一旁依旧在发呆的猫耳女孩，他眨了眨眼睛，从刚才拉缇尔就一直在发呆，也难怪，毕竟自己之前的行为是有些太突然了。
“拉缇尔，你没事吧？”
此刻，拉缇尔正沉溺在自己的世界当中，脑海中浮现着的是先前贝伦拥抱住她的场景，而安特莉娜的那句话也是不断的回响。
俘获贝伦先生的…心吗？
要怎么做？
在刚刚一直发呆的时间里，拉缇尔可是将自己得到的所有有利信息调整了出来，她已经做好准备了，虽然不知道贝伦先生在城市里究竟遇到了什么，但看样子心情并不是很好。
拉缇尔也已经是个小大人了，与贝伦相遇至今已经四年了，对于这位恩人一般的存在，她的心中不再只有恩情，而且有着其他的情愫，她很清楚自己的心意，她喜欢着贝伦的心情并不是才刚刚萌芽。
当她知道了贝伦的身体状况后，她的这份心情并没有消退不如说更加浓烈了，就算贝伦的时间已经不多了，她也想要将自己的心意传达给他。
“拉缇尔？拉缇尔？”
贝伦不断的呼唤着拉缇尔的名字，然后伸手拍了拍后者的肩头，这才将女孩给唤回了神。
“诶？”
拉缇尔回过神来，她发现天已经黑了，眨了眨眸子，然后看向了面前的白发男子，后者正好奇的看着她。
“拉缇尔，你怎么了？是哪里不舒服吗？”
毕竟，发呆虽然不是什么奇怪的事情，可发呆了一天，这怎么想也不正常吧，这也让贝伦下意识的以为拉缇尔可能身体有些不舒服。
“啊？没，没有啊！”拉缇尔连忙摇头否认，她也是十分惊讶，没想到她居然发呆了一天。
这一天里，她满脑子都是贝伦…
想到了这里，拉缇尔便是不禁脸红了起来，她忽然觉得有些口干舌燥，于是连忙跑去拿水了，这让贝伦有些疑惑，不知道这丫头怎么了。
在用晚餐之后，拉缇尔便是找到了安特莉娜商量起了关于自己心中所想的事情，这方面的事情还是请教安特莉娜比较好吧，毕竟是活了数百年的精灵族人呢！
“简单来说，拉缇尔是想要主动出击了嘛！”安特莉娜听完拉缇尔的心意后也是哈哈一笑。
拉缇尔扭捏着身子，有些害羞的说道:“嗯…是，是这样没错啦，那该怎么做啊？”
“该怎么做呢…”安特莉娜若有所思。
见到安特莉娜在思考了，拉缇尔也是心中一喜，她开心的说道:“因为您是前辈，所以我想应该会很有经验，因此才来请教，这个决定果然没错呢！”
“啊…很有，经验？嗯，是是是很有经验呢！”安特莉娜神色有些不自然她十分勉强的笑着。
话虽如此，但事实上究竟是怎样，她心里可是十分清楚的，可当她看到拉缇尔充满希冀的目光后便又无法坦白了，这时候，可是要把自己身为前辈的一面展现出来，不能让拉缇尔失望！
于是乎，安特莉娜集中生智，她眼睛忽然一亮，嘻嘻一笑:“有主意了！”而后，与拉缇尔说了自己的主意。
听完这个主意后，拉缇尔满面羞红，她张开樱桃小嘴微微颤抖着，看来是紧张坏了。
“这，这个，我我我，做不到啊！”
闻言，安特莉娜却是神色一正，她伸手拍了拍拉缇尔的肩头，用着无比认真的目光凝视着她。
“相信前辈的话！一定能让那个木头娇羞的！”
听到这句话，拉缇尔也是咽了咽口水，随后深吸一口气又缓缓呼出，在心情平复了一些之后，她露出了坚定的目光。
“我做！”

------------------------------

第六百七十章：什么都不会发生！

夜晚十分，这片森林里的温度也是低了下来，而贝伦一行人也就在此过夜。
因为第二节车厢的空地十分狭窄只能睡一个人，贝伦本是想将第二节车厢让给尼特的，但后者却是婉拒了，最后拿了一个小帐篷在外头睡了。
贝伦将被毯铺好，然后将衣物脱去，换上了一件白色短袖与五分裤，钻进了被窝后，贝伦靠在了床头看了一会儿书，然后将灯光熄灭就要睡觉。
可就在这个时候，门忽然被轻轻的敲响，贝伦刚闭上不久的眸子又是缓缓睁开，他有些疑惑，随后站起身来将门给打开，当看到来者后他也是一怔。
“拉缇尔？”
那么女孩裹着一件棕黄色大衣，面色羞红的站在门外，那双水润的猫瞳凝望着贝伦，她的身体似乎在发颤，也不知是不是被冷风冻的。
“我，我可以进来吗？”拉缇尔红着脸轻声的问，她双手紧紧的抓着大衣，看样子是紧张极了。
“快进来吧！”贝伦连忙伸手将拉缇尔拉了进来，然后关上了门，房间要暖和多了，不能让女孩冻着。
房间内，贝伦用魔力点亮了灯盏，让黑暗的房间变得明亮了许多，他看向了正站在那里瑟瑟发抖的女孩，微微一怔，不禁开口。
“拉缇尔，要不然先进被窝暖和一下吧？”
闻言，拉缇尔也是低着头轻轻的应了一声，她钻进了被窝里靠在墙头，双手抓着被褥掩盖着自己的身体。
紧接着，贝伦坐了下来，他也是眨了眨眸子，心里有些紧张，总感觉现在的气氛很古怪，而且，拉缇尔那娇滴滴的样子是怎么回事？是他的错觉吗？不过的确可爱过头了啊！
随后，贝伦便是率先出声，他问道:“发生什么了吗？怎么不在房间里休息？”
“我…”拉缇尔话音一顿，她时不时的将眼眸抬起看向眼前的白发男子，尽管是在昏黄的灯光里，那绯红的面庞依旧十分清晰，她用被褥遮在面前，发出了细若蚊蝇的声音。
“我，我想和，贝伦先生一起，睡…”
“什么？”
贝伦呆住了，他还以为自己是听错了，可看着眼前红着脸的女孩子，一股异样的气氛笼罩了这间房间。
看到面前的男子呆住了，拉缇尔也是紧张到心跳失控了，但尽管如此，她还是鼓足了勇气问出了声。
“可，可以吗？”
被询问的贝伦也是立刻回过神来，他咽了咽口水，一时间有些大脑思路紊乱了，但是啊，说不定是拉缇尔有什么心烦的地方需要他帮忙，所以才来到了他这里，那么，作为长辈一定要保持住自己的形象，不能胡思乱想！
拉缇尔是妹妹！拉缇尔是女儿！不能想错了！
在心头如此提醒自己，贝伦也是冷静了许多，他用食指挠了挠脸颊，然后轻声道:“如果你不介意的话，那就一起睡吧。”
反正也不是第一次了，他完全是没问题的！
“嗯，那我…”
得到了同意之后，拉缇尔的面庞似乎更红了，但是她似乎并不打算改变主意，她的目光十分坚定。
紧接着，拉缇尔便是将自己穿着的大衣拉链给拉了下来，那雪白的肌肤在贝伦的视线下尽显无疑，那双深蓝色的眼瞳逐渐睁大。
“你…”
对于目瞪口呆的贝伦，拉缇尔也没有说什么，眼瞳变得水润无比，极具魅惑力，而大衣脱下，竟是只穿着黑色妩媚的丝制内衣。
贝伦嘴巴微微一动，然后下意识的就用双手遮住了眼睛，此刻能听到的声音就只剩下心跳声了，有他的，也可能有猫耳女孩的。
那种内衣…不是情趣内衣吗？
即使没有见过，但这点常识还是有的，至于知识来源，当然是学园时期的那些无良好友传输的了。
拉缇尔为什么会穿这种内衣？啊，不对！应该说，为什么会有这样的内衣啊？
根据记忆里刚刚所看见的画面，贝伦便是意识到了一点，那个胸罩似乎有些大了，那么也就是说，那并不是拉缇尔的内衣！
那会是谁的？
根据尺寸来判断，贝伦的脑海中灵光一闪，啊啊，他知道是谁的了，毫无疑问，就是那个发育过头了的女人！
“贝，贝伦先生，该睡，睡觉了。”
听到了拉缇尔的话，贝伦的心头也是一个激灵，拉缇尔这是认真的吗？真的要穿成这样一起睡吗？
“没问题吗？这，这个样子…”
躲在被窝里的拉缇尔听到了贝伦所问后也是害羞的不得了，但已经走到这个地步了，怎么可以放弃啊？
“嗯，没问题的。”
听到了拉缇尔的话，贝伦也是沉默了一会儿，既然如此，那就只能这样了，就连拉缇尔都没有在意，那显然是他想太多了，不就是内衣嘛，就算色气满满没错，但对于像自己妹妹一样的对象，他怎么可能会想到别处去啊？
紧接着，贝伦便是拿下了双手，然后很自然的钻进了被窝呢，他佯装平静的样子说道：“那我关灯了。”
“嗯。”
得到应允后，贝伦便是将灯盏上的魔力散去，然后车厢再一次归于黑暗，而也就在这一刻开始，全世界都只剩下自己才能听到的心跳声以及彼此莫名有些大的呼吸声。
这，这样很不妙吧！？
贝伦意识到了强烈的危机感，也不是没有和女孩们一起睡过觉，但像现在这样的情况，可真是从来没有过啊！
此刻，拉缇尔的心理活动可是有史以来最为活跃的一次，她偏过头看向了身旁的那张紧闭着双眼的侧脸，她没有意识到自己的喘息声到底有多大，以至于身旁的贝伦也是听得无比的清晰。
近在耳畔的呼吸声落入耳畔，贝伦也是莫名的心痒了起来，浑身都是开始发热了，明明车厢里的温度才刚刚好而已啊？
拉缇尔试着转过身来，面朝着贝伦，而这个时候一股困意也是涌上了心头，她想起了来时安特莉娜与她说的，只需要靠近他，然后睡觉就可以了，接下来的事情就不需要她管了。
会发生什么呢？
就在贝伦心痒到发慌的时候，他也是转过身来，正好与拉缇尔面对面，他完全没有意识到女孩什么时候转过身来的，不过看着平缓呼吸着的拉缇尔，他才意识到，原来拉缇尔已经睡着了啊。
“你这丫头...到底想干嘛啊？”
贝伦轻声呢喃着，他伸出手将遮住女孩的发丝撩开，然后发出了一道无声的叹息，他暗自摇头，不再言语，合上了双眸，也逐渐进入了梦乡。
结果，什么都没做。

------------------------------

第六百七十一章：哪里像生气了？

清晨，在第二间车厢里，女孩率先醒了过来，当那双棕黄色的猫瞳缓缓睁开时，映入眼帘的那张清秀面庞令女孩睁大了眼睛。
“贝...”
拉缇尔最终止住了声音，她不想打扰还在熟睡的贝伦，她发现与贝伦的身位十分暧昧，自己居然与贝伦完全贴合了，就连那并不饱满的胸部也贴在了贝伦的胸膛上。
她...正被贝伦先生抱着？
就这样过了一夜吗？
拉缇尔忽然想起了昨天晚上安特莉娜和她说的那句话，居然真的很安特莉娜所说的一样，自己真的只需要睡觉就好了！
难道，贝伦先生真的喜欢自己的这一身打扮吗？
虽然拉缇尔没有察觉到自己究竟意识到了多么可怕的一件事实，但这对她而言却是一个巨大的收获与惊喜！
好羞人的姿势啊..
可尽管如此，拉缇尔却丝毫没有要挣脱的意思，她将自己的身子往里头更靠近了一点，她看着近在眼前的那两朵唇瓣，下意识的就将自己的嘴靠了上去。
蜻蜓点水。
在做完这个举动之后，拉缇尔整个人都是瞬间发烫，头顶开始冒起了蒸汽，她整个人都快烧坏掉了，这是她的初吻，而此刻居然交出去了！
不过，却满心欢喜。
知足了知足了！
拉缇尔害羞的同时还在不断的窃喜着，大概这样的机会就算是伊莉雅和露米娅也没有吧？她肯定是第一个没错！
感觉领先了好多呢！
还是先不叫醒贝伦先生了，她还想在他的怀中再睡一会儿，到时候醒来，抱着自己的也是贝伦先生，他会是怎样的一种表情呢？
又不知睡了多久，等太阳高挂时，贝伦也终于醒了过来，在睁开眸子后花了一点时间来让大脑清醒，也就在这之后，他便意识到了大事不妙！
他，他怎么会抱着拉缇尔！？
不对啊！昨天晚上明明就是普普通通的睡着了啊？梦游吗！？
不行！绝对不能让拉缇尔发现！
贝伦一瞬间就反应了过来，然后轻悄悄的开始收回自己的手臂，可就在他要成功脱身之际，只见那双猫瞳缓缓睁了开来，而他也是浑身开始僵硬。
气氛沉寂了许久。
“拉缇尔，你一定要冷静的听我说。”贝伦十分慌乱的看着眼前的猫耳少女，现在的情况无疑是非常糟糕的，要知道拉缇尔还穿着那样的内衣啊！
见到贝伦如此慌乱的样子，拉缇尔也是在心中偷笑，果然贝伦先生太有趣了，可尽管在偷笑，她也不能真的笑出来，脸上依旧面无表情。
“贝伦先生，你不用解释了，就这样吧。”
什么就这样啊！？
拉缇尔沉默着从钻出了被褥，然后拉过了自己的大衣将自己的身躯遮掩，她红着脸说道：“可以先不要看我吗？”
“抱歉！”
贝伦连忙将脑袋缩进了被褥中，他此刻懊悔的不得了，怎么自己睡着的时候还能梦游啊？自己居然对拉缇尔下手了！？
拉缇尔迅速的将衣服穿上，然后开门跳了出去，她回过头看了一眼重新露出了脑袋的贝伦，红着脸不言不语，而回过头后嘴角却是露出了笑意。
笨蛋贝伦先生！
虽然只是一个晚上，但拉缇尔的心情简直好的想要放声而歌了，但此刻却是要按捺住这个心情，如果让贝伦先生知道了，她可是会羞愧死的！
看到那离开了的身影，贝伦也是呆滞的坐在那里，最后浑身一颤恢复了清醒，他连忙穿衣起身跑了出去，想要去和拉缇尔道歉，可这个时候，他先是碰到了正好路过的精灵女子安特莉娜。
安特莉娜也是注意到了贝伦，她微笑着打招呼道：“哟，贝伦，醒了啊？”
“啊啊，醒了，不对！你这个家伙，是不是你给了拉缇尔那套衣服然后让她到我房间来的！”贝伦忽然清醒了过来，他大喊着，肯定是这个家伙在利用拉缇尔捉弄自己！
对于贝伦已经发现了的事情，安特莉娜完全不在意，她笑眯眯的说道：“哦呀哦呀，给你发现了呢，昨晚过的怎么样啊？脱离处男之身了吗？”
“脱离你个鬼啊！”贝伦红着脸吐槽了一句。
闻言，安特莉娜也是露出了鄙视的目光，她叹息道：“可怜的弟子哟，都多大的人了，居然还是处男啊？实在是有够丢人的啊！”
“哈！？”贝伦目瞪口呆的看着对方，然后恶狠狠的说道：“不对啊！你这家伙难道已经不是第一次了吗？”
“我，我嘛，那个...”安特莉娜一愣，然后有些尴尬用食指挠了挠精致的面庞，然后走上前去，一巴掌拍在了贝伦的脑袋上，展露出了母亲的威严。
“小鬼！怎么可以问母亲这么私密的话题？知错了没有！”
看到严肃起来的安特莉娜，贝伦也是撇了撇嘴，果然是一个老女人，哦，不对，是一个老女孩，于是他轻声嘀咕着。
“都是第一次，有什么了不起嘛！”
“哦吼？”安特莉娜笑眯眯的抓住了贝伦的耳朵，然后用着狡黠的笑意说道：“难不成，你想和我做第一次吗？”
“我才不要和老...”贝伦刚想要骂安特莉娜“老女人”就被后者一个眼神给瞪了回来，于是连忙转口道：“可是，我这样就被拉缇尔讨厌了啊！”
闻言，安特莉娜却是哼了一声，她很有信心的说道：“讨厌？才不会呢，那孩子才不会讨厌你呢。”
“你为什么那么肯定？”贝伦古怪的看了安特莉娜一眼。
安特莉娜瞥了他一眼，然后很是暴力的用手抓了抓贝伦的白发，她很不悦的说道：“不要质疑你的母上大人！”
“老女人！”
“你这臭小子！”
两个人顿时就扭打成了一团，这个样子，上一次还是小的时候，每一次闹矛盾，贝伦与安特莉娜都是谁也不让谁，谁求饶谁就输！
拉缇尔也是换了一身衣服出来，在看到扭打成一团的二人后也是一怔，然后好奇的问道：“你们在做什么？”
看到拉缇尔，贝伦也是连忙挣脱了束缚，然后连忙想要道歉，而猫耳女孩却是想起了什么，红着脸转过头去迅速离去。
见状，贝伦也是深深地叹了口气，果然是被讨厌了啊！
看到自己这个弟子失落的样子，在一旁的安特莉娜却是咧了咧嘴，这小子到底是有多呆瓜啊？这像是被讨厌的样子嘛？
真是个木头！

------------------------------

第六百七十二章：毫无干劲的木头

在这些天，贝伦可是一个劲在给拉缇尔道歉着，最终也是得到了女孩的原谅，这也让他松了口气，不过回想起来还是觉得十分的羞赧。
他居然对拉缇尔下手了！明明拉缇尔是那么相信他才和他一起睡的。
不过，贝伦并不知道拉缇尔其实并没有生气，不如说开心极了，当然，这一点她可不会让贝伦知道，要让贝伦知道自己是故意不出去的话，他不就...
这还真是矛盾呢，明明想让他知道，却又不敢让他知道。
这一天，贝伦一行人在一座小村庄里落脚，因为一直在前行的缘故，小猫儿拉缇丝和希尔都是感到十分的无聊，她们偶尔也想停下来看看风景。
“那么，就在这里停两天吧。”
听到贝伦的话，小猫儿拉缇丝与希尔皆是欢呼了起来，而后者很快就意识到了不对，然后干咳了一声收敛起了自己的笑声。
看到两个女孩高兴的样子，贝伦也是无奈一笑，随后，他便是与这个村庄的村长打了声招呼，并不在村庄内居住，而是在村庄的边缘停驻商车，毕竟自带房子，也不需要担心没有地方可以睡觉。
贝伦将女孩们叫到了一起，然后十分认真的说道：“可不要一个人跑到很远的地方喔，好了，去玩吧！”
“去森林里探险吧！”
在贝伦解散大家的那一刻，拉缇丝便是拉起了伊莉雅的手朝着森林里跑了过去，而这也让贝伦十分的无语，这小丫头真是把他刚刚说的话当耳边风了，难道说，她在学校里也是这个状态吗？
嘛，算了，在森林里并没有看到什么危险的动物，再说了，有伊莉雅跟着，拉缇丝也不会有什么危险的。
话说回来，在弗洛扎尔诺学园里学习了那么久，虽然知道拉缇丝似乎学习很不错，但并不知道她的魔法学习的怎么样了，有机会让那小丫头给自己展示一下。
那个小丫头应该会一些生命魔法了吧？那可都是些很难的魔法呢。
想到这个，贝伦忽然一怔，他又是想起了一件事，当下转过头看向了身旁正张望着四周的尼特，话说回来，这个男人的魔力好像...
“啊，对了！尼特，你的魔力是生命吗？”
闻言，尼特也是点了下头道：“是啊，怎么了？”
“那孩子的魔力也是生命，可以拜托你指点她一点吗？”贝伦很认真的问道，毕竟这是对拉缇丝有益的事情。
“这个啊，当然没问题了！”尼特也是毫不介意，他笑着抓了抓自己的头发，又说道：“但我好像并不适合当老师呢。”
对此，贝伦也是高兴的说道：“并不需要教那些特别难的魔法，我只是希望她能够多学一点，多多益善嘛。”
这时候，一旁的拉缇尔走了过来，她十分无奈的看着白发男子，她道：“贝伦先生，你这也太偏向拉缇丝了。”
“诶？有吗？”贝伦闻言一怔。
“有啊！你都没有让安特莉娜前辈教我魔法！”拉缇尔扑闪着大眼睛，她嘟囔着说道：“明明我也想变得厉害。”
虽然安特莉娜擅长的是重力魔法，但风魔法也并不差，在教导方面的功力就更不用说了，毕竟是作为贝伦的老师教学了那么多年嘛。
“这个...”
贝伦有些尴尬的挠着脸颊，他还真没想到过这一点，不过他知道拉缇尔从很久以前就非常的喜欢魔法。
“拉缇尔要学风魔法吗？我教你哟！”
就在贝伦不知道该怎么解释的时候，安特莉娜忽然从一旁走了过来帮前者解了困境，她瞥了自己的弟子一眼，像是再说一点都不懂讨女孩子开心。
对此，贝伦也只能无奈的叹了口气，一旁的尼特则是抬起手拍了拍他的肩头，给了一个“我懂你”的眼神，仿佛他也经历过这样的事情。
“可以吗？”
听到安特莉娜的话，拉缇尔也是眼睛一亮，虽然早就想和安特莉娜提这件事了，但是却一直没有开口，她一直担心自己这样太麻烦人家了，毕竟安特莉娜可是「剑圣」啊！
“当然可以了！”安特莉娜笑着应声，然后偏过头看向了自己的弟子，她也是嘟囔着嘴，一副小女孩生气的样子，她说道：“还整天给自己的弟子限制了人身自由，不能出去玩，就只能商车里看看书睡睡觉，真是无聊透了！”
闻言，贝伦也是一阵汗颜，虽然他感觉这样说是人身自由是有些不太对劲，但好像说的也没错，当下也不敢反驳什么。
不过啊，要是不限制这个家伙的话，要到达精灵之森说不定需要花上半年的时间呢！这可不是开玩笑的！以这个女人的性子，是非常有这个可能的！
为了防止这个可能性的出现，贝伦愿意做这个坏人！
紧接着，贝伦又是想起了什么，他看向了身旁的尼特，他沉默片刻，然后问道：“尼特，我们可能还需要很长的一段时间才能到达精灵之森，你不会很急吧？”
“没关系，就跟着你们的步调来吧，毕竟我一个人也找不到精灵之森。”尼特笑着摇了摇头，这般说道。
“那就好。”
贝伦点了点头，然后在安特莉娜那鄙视的目光下，他转过身去，这时候可不能去面对安特莉娜，这个女人这几天被自己的限制给憋坏了，说不定一气之下就拔剑砍他了。
于是，贝伦便是看向了尼特，他说道：“尼特，陪我去搬点东西吧？时间也不早了，该做饭了。”
“那好吧。”尼特笑着耸了耸肩，他知道贝伦只是找个借口离开这里罢了。
而这一点，拉缇尔与安特莉娜也看了出来，前者眨了眨眼睛没有说什么，而后者却是嘟着嘴哼了一声，实在难以想象是活了三百八十多年的精灵族，还是那么小孩子脾气。
“就是根木头！你说是吧？拉缇尔。”
“啊？”
拉缇尔一怔，然后望向了那道白色身影，她轻笑着应声：“是啊，就是一根木头。”
而且还是毫无干劲的木头。

------------------------------

第六百七十三章：我不要练剑！

当贝伦与拉缇丝说尼特要教她魔法的时候，小猫儿的那双大眼睛立刻绽放出了惊人的光彩，这也让贝伦为之一怔，原来这孩子这么感兴趣啊？
“尼特哥哥要教我魔法吗？”
见小猫儿问起，尼特也是笑着点了下头说道：“是啊是啊，我和拉缇丝的魔力是一样的，拉缇丝要不要学呢？我可是很厉害的哟！”
“要学！”
拉缇丝立刻就叫了一声，长长的尾巴不断地摇晃着，两只小拳头紧握着，小脸上满是兴奋之色。
“行，那跟我到这边来，我们立刻开始！”尼特也是扬起一只手臂，笑眯眯的说道，看起来也很有兴致。
于是乎，一个大鬼一个小鬼就这样跑去练习魔法了，而贝伦则是莫名的想到了瑟莉卡，那家伙现在是不是还在办公室里工作呢？真希望她能够好好的出去玩一玩呢，一直窝在办公室里肯定很闷吧。
“嘿，呆瓜弟子！”
就在贝伦发呆的时候，一旁传来了安特莉娜的声音，他好奇的偏过头去，然后发现后者的手中居然握着一把剑，他愣了愣。
“你要干嘛？”
安特莉娜甩了甩手中的剑，然后白了他一眼，她平静的说道：“好久没练剑了，所以要去练剑。”
“这样啊，那你练吧，动静不要太大，旁边可是有一座村庄呢。”贝伦眨了眨眸子，意识到不妙，说辞脱口而出，然后摆了摆手就要离开。
可就在这个时候，贝伦的脚步忽然一顿，因为他的衣领忽然给扯住了，他咽了咽口水，僵硬的转过头去望向了身侧的精灵女子。
“干...干嘛？”
“练剑啊。”
“那，那你去练啊...”
听到他的话，安特莉娜眸中闪过一缕锋芒，她神色平静，但无形之中却散发出了一股压迫力，她漠然的说道：“你陪我练。”
“哈！？”
贝伦睁大了眼睛，他就是怕这个，于是他连忙摇头拒绝：“不不不，我不练我不练，你一个人去练就好了，不要带上我！”
“不行，这几天除了教拉缇尔魔法之外，我根本无事可做。”安特莉娜歪了歪脑袋，碧色的眸子里闪烁着惊人的锋芒，虽然面无表情，却令某人心惊胆战。
“那，那你出去玩嘛！”
“你说什么？”安特莉娜的眸子里仿佛迸射出了一缕红光，如邪神一般冷酷的说道：“现在让我出去了？可我现在想要练剑啊...”
拖长的音携着一股冰寒彻骨的冷意，让贝伦浑身一颤，他十分害怕的看着眼前的师傅大人，弱弱的说道：“必，必须吗？”
“必须。”
“那，那还请，手下留情。”
“不会杀了你的。”
这反而更让人害怕了，但贝伦此刻已经没有回头路了，因为他知道，安特莉娜现在已经陷入了一种必须释放压抑情绪的状态，他不得不去充当沙包了。
于是乎，贝伦便是被安特莉娜带到了森林的深处，本来还是有许多小动物在四周玩耍的，可当安特莉娜到来时，那股恐怖的压迫力便是让它们全部落荒而逃了。
贝伦也是苦着连看着眼前的精灵女子，他深吸一口气，然后又缓缓呼出，右手一张，蓝色的光辉凝聚，银白色的长剑出现在了手中。
嗡。
当安特莉娜紧握剑的那一刻，身为「剑圣」的气势立刻就出来了，那无声的波动如同剑所发出的剑息，共鸣着这天地间的“气”与魔力。
动真格的啊...？
感受到那股扑面而来的压力，贝伦也是心头一震，下一刻，他的瞳孔便是圆睁，因为眼前之人忽然化作了青色的光影携着剑光斩来，而他也在此刻瞬间踏入了“半神领域”。
铿锵！
青色与蓝色的剑光自碰撞之后迸发了出来，而那两道身影也是各自被震退了出去，贝伦足足退出了十几步的距离，而安特莉娜只是轻退了三步。
至今为止，贝伦与安特莉娜切磋过无数次，就算是学园时期的自己的巅峰状态，在安特莉娜面前也从未赢过。
以前或许是因为实力之间的差距，但现在可并不存在这个差距了，要知道，他如今可是足以被称为半神的超凡存在。
可尽管如此，他也只能被压制，毕竟是为了让安特莉娜撒火，而为了不让自己太过难受才必须要认真对待。
安特莉娜双手握剑，神色冷漠的看着自己的弟子，她漠然道：“给我认真点，否则我可是会伤到你的。”
她是认真的！
听到了安特莉娜的话，贝伦也是心头重重一跳，他知道，安特莉娜并没有在跟他开玩笑，如果自己不认真的话，是肯定会受伤的！
她的火气有这么大吗？自己是不是太过了...明明自己没有资格去限制她的人身自由，可是她依旧忍耐了下来。
既然如此，他这个沙包可不能那么容易就坏掉啊。
做好觉悟的贝伦再次深吸了一口气，身上的蓝色流光一点一滴如同被风鼓动一般，开始加速上升了，他的气息再次提高了一层。
见状，安特莉娜的眸光微微闪烁，双手握剑，再次冲了过去，口中似乎吟唱着什么，青色的光辉上附上了一层紫色的魔力，所过之处的地面都是下陷了几分，然而她的速度却是丝毫不变。
“剑技·笨剑。”
当来到贝伦的面前时，安特莉娜双手握剑高举，没有丝毫的动作，简单而直接，就这样猛然斩落了下来，这一剑很简单，却并非什么人都可以接的下来。
看到这一剑的贝伦也是眯了眯眸子，他同样双手握剑，然后右下至坐上猛地挥了上去，想要正面接下这一剑。
砰！
那一剑砍在了贝伦的剑上，恐怖的力道与重力的挤压让两人身边的空间都是崩裂了开来，地面也是开始四分五裂，贝伦的身躯下陷了数分，他一咬牙，然后腰肢发力，直接将那一剑给震了开来，然后身形后撤而去，青色的光影追了上去。
在商车附近，尼特正教着拉缇丝一些高级的生命魔法的知识，而这个时候，他也是感受到了什么，他偏过头望向了森林，翡翠色的眸子微微闪烁，然后微微一笑。
“不要被揍成猪头咯。”

------------------------------

第六百七十四章：被揍了

砰！
随着一声炸响，蓝色的光影忽然倒飞了出去，身形直接撞进了那山壁当中，口水都是直接嘴里咳了出去，差点就吐血了。
贝伦从坑中挣扎了出来，他咳了咳，然后看向了那天空，那扑腾着青色风之翼的身影又是飞掠而来，他呼出一口气，然后将剑一横在前。
“精灵剑舞·第三声·响彻！”
一剑朝着上方的那道身影横扫而过，剑气携着深蓝色的光辉破空而去，狂风四起，速度之快无法用肉眼捕捉清晰。
看到贝伦用精灵剑舞，安特莉娜也是哼了一声，她握剑朝前轻轻一点，剑尖激荡出了一圈又一圈的涟漪，在那剑气到来之际，她用剑尖笔直刺过，竟是直接将那缕剑气给破了去，然后化作青色流星洞穿而下。
见状，贝伦也是吓了一跳，他连忙向后退去，但那一剑落下还是震荡出了惊人的气浪轰击在了他的身上让他倒飞出了很远的距离。
安特莉娜将插入土地的剑给拔了出来，然后平静的望向了贝伦所在的方向，她说道：“用我教你的剑技对付我，怎么可能有用？”
“忘记了。”
贝伦站起身来，有些尴尬的挠着脸颊，毕竟这个剑技的创始者就是眼前的这一位，她知道精灵剑舞的长处和弱点，用这个剑技对付她是没有用的。
“拿点本事出来，不要真当沙包了。”安特莉娜平静的看着贝伦，她知道后者为什么一直防御而不进攻，于是又说道：“如果一点剑术都没有提升，我可是会很失望的。”
闻言，贝伦也是一怔，在看到安特莉娜那认真的神色后，他也是长舒一口气，一直防御当沙包也是很不舒服呢。
“我明白了。”贝伦回应了一句，他伸了个懒腰，然后活动了下手腕脚腕，然后望向了前方的女子，他说道：“那我要反击了，师傅。”
安特莉娜没有回话，而是提剑而去，她的气已经消的差不多了，现在是检测自家弟子成长的时候了。
看到青色光影到来，贝伦的眸子中也是浮现出了锋锐之色，他双手握剑朝着正前方，在那青色光影到来之前，他挥剑笔直斩下。
“剑技·一剑斩立决！”
那一剑斩落，鱼肚白般的剑芒闪烁，锋锐之势席卷开来，只见地面直接被斩出了一条数十米之长的剑痕，而安特莉娜也在那一剑斩下之前感受到了威胁，眸子微微圆睁，然后朝着一旁撤了出去，正好避过了这一剑。
“你这混小子！是想杀了师傅我吗！？”
躲开了这一剑后，安特莉娜也是大骂了一声，她心有余悸的看了一眼那道剑痕，这一剑蕴含的“无念切合”剑道十分纯粹，她也是很久很久没有看到这样干脆利落的剑技了，比起她的笨剑，这一剑要更加纯粹。
“抱歉！对不起！”
贝伦听到安特莉娜的话后也是连忙道歉，有些惊慌失措，而也就在这个时候，青色的光影忽然来到了他的面前，一剑挥过，他吓了一跳，下意识的就侧过身躲了开来，而腹部却是惨遭一脚。
咻！
身形倒飞了而去，贝伦也是完全没有想到安特莉娜居然趁自己不备偷袭自己，虽然这很符合这家伙对待自己的态度，但是啊，的确非常的懵！
“居然对你的母上大人用这么狠的剑技！我要好好的教训你这个不知道感恩的弟子！”安特莉娜一脸气闷的鼓着脸颊，然后对贝伦发起了一系列不间断的攻击，硬生生的将后者给揍的喊认错了，毫不客气！
“我，我错了！”
森林里回荡起了贝伦的惨叫声，而他也回想起了当初被这个女人支配的岁月了，绝对绝对不能对她用攻击性很强的剑技，否则会被认为是“不孝”的！
结果，就像是现在这样，惨遭爆锤。
两人的切磋，最后演变成了单方面的被殴打，就这样打了半天的时间，直到正午到来，午餐就交给拉缇尔做了，因为她直到安特莉娜是去找贝伦麻烦了。
做着料理的同时，拉缇尔也是不禁朝前方的森林望去，时不时的能够感受到那边传来的魔力，看样子是打的很凶呢。
不过应该没事吧，毕竟那可是师徒，或者说是母子呢。等等...母子就算了，师徒的话，把学生打的鼻青脸肿的那种老师也是有的啊！
拉缇尔眨了眨眸子，然后摇了摇头，这事还是不去想了比较好，她也知道这些日子安特莉娜到底有多无聊，在她学习魔法结束之后，这位剑圣前辈可是躺在草坪上一直发呆呢，这也是能看出她到底有无聊了。
而且...
贝伦先生这个木头，是不是要敲一敲才好一点呢？
一想起那天晚上大胆的自己，拉缇尔的面庞瞬间又是红扑扑的了，她赶忙摇了摇头，让自己清醒一点，然后继续做着料理。
就在料理全部端上了餐桌后，拉缇尔也是招呼了一声大家，以及还兴致勃勃学习着生命魔法的拉缇丝与尼特。
过了一会儿，那片密林中也走出了两道身影，正是打了大半天的贝伦与安特莉娜，此刻后者正一脸笑意，显然心情已经好多了，她是那种动手来放松心情的类型，而前者此刻却是狼狈不已，白色的衣衫都破的差不多了。
在看到贝伦这副狼狈的模样后，众人皆是一怔，她们并不是很意外这个结果，毕竟这个结果已经在意料之中了，只不过被揍成这样的贝伦，还是第一次见呢。
拉缇尔还是不禁问道：“贝伦先生，你没事吧？”
“啊，没事没事。”贝伦摆了摆手，他看了身旁的安特莉娜一眼，然后叹了口气，这女人动起手来还真是一点都不客气，他现在身体还在隐隐作痛呢。
尼特也是笑着喊道：“哟，贝伦，看样子还很精神嘛！”
对于尼特的打趣，贝伦也是苦涩着脸摇了摇头，然后看向了正在吃饭的小猫儿拉缇丝，好奇的问道：“拉缇丝应该很听话吧？”
“嗯，这小丫头可聪明了，虽然只教了一个魔法，但已经到实践的地步了。”尼特点了点头，他笑着说道：“是很有天赋的孩子呢。”
闻言，贝伦也是笑了起来，一时间忘记了身上的疼痛，他当然也知道拉缇丝是很有天赋的，毕竟有着那样的魔力呢。
好了好了，换身衣服，用餐了。
哎哟，疼死了。

------------------------------

第六百七十五章：终点前的第一声宣告

嗡！
翡翠的青绿色的在草坪上荡漾，四周的花草树木竟是微微的荡漾，魔力随之共鸣，然后叶儿花儿愈发的旺盛，草木衍生，百花争艳，美丽的令人叹为观止。
“生命魔法·生长的万物。”
拉缇丝闭合着双眸，双手握在身前，脚下一轮魔法纹路正在运转着，全身散发着令人感到无比纯洁和温暖的魔力光华。
看到这个场景，尼特也是点了下头，他微笑着说道：“拉缇丝果然好聪明，这么快就会用了呢。”学生的出色，也会让教育者感到高兴的。
“这个魔法。”
这时候贝伦也是走了过来，他好奇的看着四周开始缓慢生长的花草树木，心头有些惊讶，没想到拉缇丝已经能够运用这样的魔法了。
“我并不是一个好老师，但却有一个好学生呢。”尼特这般笑道，他是这么认为的，毕竟拉缇丝的天赋是真的很出色。
而这个时候，拉缇丝也是睁开了双眸，小猫儿笑眯眯都是说道：“尼特哥哥教的很好！都是我听得懂的！学园里的一些老师，我都听不懂她们在说什么。”
“这样啊，那真是太好了。”尼特也是欣慰一笑，看着眼前的小丫头，他的目光微微荡漾，逐渐有些迷离，仿佛看到了一位穿着蓝衣的女孩，他下意识的喃喃道：“拉缇丝和她一样乖巧聪明呢。”
“嗯？”
拉缇丝好奇的看向了尼特。
“没什么，想起了我另一个学生。”尼特注意到了拉缇丝的目光也是笑着解释了一句，他走上前去揉了揉小猫儿的脑袋，笑着说道：“她呀，也拥有着和我们两个一样的魔力呢。”
贝伦在这时候也是笑着说道：“拉缇丝，下午该练剑啦。”
“我知道啦！”拉缇丝冲贝伦吐了吐小舌头，然后向尼特露出了一抹大大的笑容，紧接着便是跑向另一头玩去了。
对此，贝伦也是无奈的笑着摇了摇头，他看向了尼特，一脸幽怨的说道：“这孩子最近很黏你啊，明明之前都是黏我的。”
“呀，吃醋了吗？”尼特笑眯眯的看着他。
“嘛，有点吧。”
贝伦伸了个懒腰，他走向了第二间车厢，而就在这个时候，他的眼瞳忽然微微圆睁，脚下瞬间无力，人差点就要摔倒的时候，他立刻抓住了车厢的木头围栏扶住了自己。
这股无力感...
尼特也是看到了贝伦扶着围栏的样子，他愣了愣，当下也是疑惑的问道：“贝伦？你怎么了？”
听到了尼特的问话，贝伦用自己此刻所能发出的最大声音说道：“没事，我去休息一下，这里交给你了。”
随后，贝伦便是扶着自己来到了第二间车厢内，十分费劲的让自己跨了上去然后将门合上，整个人瘫倒在了被毯上。
“哈...”
贝伦长舒一口气，他缓缓抬起了自己的右手，上面正散发着蓝色的荧光，正在缓慢的飘散然后逐渐消失。
原来...是时间快到了啊。
明白了自己忽然虚弱的原因，贝伦也是沉默了下来，他看着缓缓飘散的蓝色荧光，虽然并不多，但却是清清楚楚的可以看到。
看来不会现在就要走呢。
贝伦缓缓闭上了眸子，他深吸一口气，然后控制着浑身的魔力开始收缩，将那些魔力全部拉扯了回来，蓝色的魔力光辉覆盖在他的身上，逐渐回到了他的体内。
即使是半神，也逃不过生死的法则。
在将体内的魔力稳固之后，贝伦也是累的满头大汗，他不断的喘息着，实在是累极了，睁开了双眸，看着那散射进来的阳光，他又是叹了口气。
希望，能在给他一点时间吧。
在与“天灾”的最后决战后，贝伦便是意识到了自己的身体已经发生了改变，他现在的状态和巫女很像，都要依靠着魔力维持着生机，如果失去了魔力，他就会死亡。
嗡。
就在贝伦放松下来的时候，他身上的光辉再次散发了出来，他心头一惊，可是现在的他已经没有什么力气，他咬了咬牙，想要拼命去压缩魔力。
而这时，门忽然被打开了，有着翡翠色双眸的男子站在那，正是尼特，当他看到了贝伦的状况后也是皱了皱眉，他跨上了车厢，然后蹲在了贝伦的身边，他抬起了右手，青绿色的魔力汇聚成了一圈魔法纹路然后贴在了贝伦的胸膛。
“吸收。”
听到了尼特的话，贝伦也是照做，他集中精神将所有的魔力结合着那股生命魔力收入了体内，最后浑身表层被覆盖了青绿色的光纹，他的魔力在此刻终于平复了下来。
“谢谢。”
贝伦也是心有余悸，他向尼特发出了真挚的感谢，在心底还有震惊，没想到生命魔法还能够达到这种程度，体内的死之气都被封锁了，短时间内肯定是无法蔓延出来了。
这种级别，起码达到了“真言”的领域了。
嘛，算了，还活着就好。
看到贝伦露出了开怀的笑容，尼特则是皱着眉说道：“你的身体可能撑不了多久。”他的额角还有汗珠，显然那个封印也是费了他不小的力气。
“我知道。”贝伦咧嘴一笑，他握了握拳头，他重新站起身来走出了车厢，他望向了正在玩耍着的女孩们，心情有些复杂。
“哥哥？”
一旁传来了声音，银发美少女正站在那里，而贝伦也是注意到了他，心头一怔，大概是自己刚刚散发的魔力吸引了伊莉雅的注意力。
“伊莉雅，不去和大家一起玩吗？”
对此，伊莉雅只是摇了摇头，银黑色的眸子望着白发男子，她问道：“哥哥，刚刚发生了什么事情吗？”
“啊？没有啊！”贝伦心头一跳，他可不敢承认，当下拉过了正好也走下商车的尼特，微笑着说道：“刚刚的魔力波动，是我和尼特在研究一些魔法呢，没什么特别的事情发生。”
然而这样的解释却是让伊莉雅心有疑惑，她凝望着贝伦，片刻后，她说道：“哥哥的谎言一直都很糟糕。”
紧接着，银发少女便是转身而去。

------------------------------

第六百七十六章：终点未到，所要坚强微笑！

在尼特帮助贝伦暂时稳定了身体状况之后，当天正午便是启程离开了这里，据安特莉娜所说，他们距离精灵之森也并不是很远了，所以还是加紧的进度吧。
傍晚时分。
贝伦与尼特躺在草坪上，享受着夜风的吹拂，遥望着美丽的星空，这是旅行中最看不腻的风景，也是最美的风景之一。
“尼特，有什么方法可以解决我这个问题吗？”
最终，贝伦问出了这个问题，他希望能从尼特身上找到什么方法，千年之前的时代与他们如今有着很大的不同，那个时代的魔法也与这个时代大相庭径。
“应该...没有吧，就算是现在的这个封印，也只是暂时性的。”尼特也是若有所思，随后他说道：“现在的你不能使用魔力，如果使用了魔力，那封印就会自然解除，所以你自己要小心点，第二次施展封印的话，效果可就不怎么大了。”
闻言，贝伦也是应了一声，虽说是暂时性的，但的确能够保证自己的时间延长，可是不能调动魔力也就意味着他无法使用“增幅魔法”了，这样的他，只能够凭借“气”和剑战斗了，如果遇上强大的对手，那他也只能舍弃这个封印了。
算了，姑且就这样吧。
这个时候，商车里跳出了一只猫耳少女，正是拉缇尔，她看了看四周，然后发现了正躺在前方草坪上的两道身影，她眨了眨眸子然后走上前去，她想找贝伦聊聊天，可就在这时，她听到了声音，顿时停下了脚步。
“好像，是有一个方法。”
当听到尼特的这句话，贝伦也是心头一震，他连忙坐起身来，而这也让后方的拉缇尔吓了一跳，连忙躲到了一旁偷听着。
“什么方法？”
尼特也是缓缓坐起身来，他平静的说道：“这个方法很糟糕，或许你并不会选择用，但我觉得还是说出来比较好。”
对此，贝伦也是有些疑惑的看向了尼特。
“在我那个时候，有一种禁忌的魔法，叫做“生命牵引”，那是需要着拥有着生命魔力的人才能够使用的魔法。”尼特这般说着，然后转过头看向了贝伦，他说道：“将那个拥有生命魔力的人的时间分出一部分给你，这样就能解决那个问题了。”
“什...什么？”
贝伦愣住了，然后皱着眉头摇了摇头，他说道：“果然是个很糟糕的方法，还是算了，用别人的生命来维持自己，我是不会做的。”
“我也知道啦。”尼特耸了耸肩，他知道会是这么一个答案，随后，他又是说道：“不过啊，那些小姑娘也不会希望你离开的，所以，你不如考虑一下这个方法。”
闻言，贝伦则是沉默了，他打从心底里拒绝着这个方法，所以是绝对不会去考虑的，此刻沉默的原因是因为他想到了大家会伤心这件事。
“我的话，大概你也知道我的情况，我分给你也不管用。”尼特很清楚自己的状况，于是，他又是说道：“这个魔法，是只有心甘情愿的情况下才能够渡出生命的，所以啊，我觉得拉缇丝...”
“不用说了，我是不可能打拉缇丝的主意的。”贝伦打断了尼特的话，他摇着头说道：“就算是死，我也不会让拉缇丝受到伤害的。”
让拉缇丝分出生命力给他，这种事情，他怎么可能会做？
所以，这个方法作废了。
“我倒是觉得这个方法可行，小姑娘们是不会希望你离开的，而你也不想离开大家，拉缇丝也肯定希望着你能够留下来，所以...”尼特说到这里便是停了下来，他看着那张平静的侧脸便是知道了他的答案，于是笑着摇了摇头。
“好吧，那就算了，就知道你不会用的。”
他的提的方法是对双方而言都比较好的，但是会让那个小猫儿受到伤害的事情，也让他有些不自在，好在贝伦果然是一个善良和温柔的人。
贝伦重新躺了下来，双臂交叠为枕，他望向了星空，然后笑着说道：“死亡一点都不可怕，但至少在我走之前，要给大家留下更多的回忆才行。”
这是他如今的执念，创造属于大家共同的，快乐的回忆，只有这样，他才能不留后悔的离开这个世界。
“说的也是呢。”尼特笑了起来。
可尼特心中也很清楚，只有在走时才会觉得不甘心，不满足只有那么一点的回忆，想要更多更多，却也已经无可奈何了，这是他亲身经历的感受。
“那就尽自己所能创造更多的回忆吧。”
“啊！当然了。”
在那一块大石的后方，拉缇尔正抱膝而坐，脸颊上已经布满泪痕，她紧紧的握着双手，强迫自己不发出一点声音，但还是发出了轻微的哽咽声。
如果不知道就好了，一瞬间沉痛的打击也比一直痛苦着压抑着好啊，在知道最依赖即将走到生命的尽头，这段时间里对她而言是极为煎熬的，尽管每天展露笑颜，尽管每天当做没事发生，可是那种痛苦依旧在心底隐隐作祟。
贝伦先生...
这个世界是温柔的，也是残忍的，这对于拉缇尔而言是无比直观的认知，自己与拉缇丝在家乡时过着那般平静安详的日子却遭遇到了毁灭的打击，又是痛苦的打上了奴隶的记号，直到自己遇上了贝伦才会重新觉得这个世界没有那么黑暗。
可是现在，这个世界为什么又要让自己重新陷入黑暗之中？
不公平，但她知道这个世界从来没有公平可言，没有人能够一直快乐下去，就这样反反复复的走过漫长的人生。
可是，拉缇尔知道，贝伦最想要的是大家能够开开心心的，所以才会说出“要给大家留下更多的回忆才行”这样的话，他最见不得她们伤心了，而她们也同样不希望这样温柔的人会伤心难过。
如果苦着脸，哭泣着看着他离开，他一定也会难过的吧，所以，无论是为了自己还是为了他，自己都要坚强下去。
终点还未到，沿途的风景还有很多，不能垂头丧气！

------------------------------

第六百七十七章：也就自己信以为真

经过大大小小的城市，贝伦等人又进入了森林当中，这片森林里并没有什么凶猛的野兽，而最近帝国也是针对那些魔兽进行了大规模的灭杀行动，所以那座城市之后就没有再看到魔兽了，或许已经被剿灭了。
贝伦因为那个封印的问题，所以在没有遇到大危险之前是不会动手的，再则，有伊莉雅和安特莉娜在大概也不会有什么危险，这两位可都是超级强者呢。
不过比起这两位，同样拥有着强大力量的贝伦与尼特却是没法随时出手了，他们可以算是强者中的残疾人了，虽然贝伦不知道尼特是什么情况，但千年的沉睡对他不可能没有什么伤害和后遗症。
此外，贝伦还有一件十分在意的事情，他看向了身旁正挽着自己手臂的猫耳少女，这些天里，拉缇尔也不知道为什么非常的黏自己。
“那什么...拉缇尔，你是不是有什么想买的东西？”
“没有呀！”
贝伦眨了眨眸子，也是完全不解这个状况，于是疑惑的问道：“那你最近是怎么了？好像有点不太对劲呢。”
“有吗？”拉缇尔也是扑闪着大眼睛，然后笑眯眯的说道：“什么都没有喔，只是想和贝伦先生更亲近一些。”
这...
听到这句话，贝伦也是面庞通红，可看着那双天真无邪的眼睛后也是一怔，大概是自己误会了，这只是像告白的话而已，并不是告白！
拉缇尔也是脸颊微红，她觉得自己的意思已经很清楚了，可似乎眼前的木头先生并没有理解自己的意思，因此也有些气恼。
她也想和贝伦留下快乐的回忆啊！
就在这个时候，窗户忽然打开，银发美少女正透过窗子望着拉缇尔，她呼唤着后者：“拉缇尔姐姐。”
“呜，我知道了。”
听到了伊莉雅的呼唤，拉缇尔也是明白了她的意思，当下也是嘟囔着嘴站起身来，然后从窗子钻进了房间里。
见到这一幕，贝伦也是有些无奈，在商车没有停的时候，这些女孩还真是练就了一项完全没有必要的技能啊。
随后，伊莉雅又是出来坐到了贝伦的身边，然后很自然的挽起了后者的胳膊，神色平静的望着前方。
这一模一样的举动，贝伦也是有些无奈，他不禁好奇的问道：“伊莉雅，你们这是在玩什么游戏吗？”
这样的举动已经持续好几天了，之后的顺序没错的话应该是露米娅和拉缇丝，就连安特莉娜也是来凑热闹了，而希尔则是没有参与到这个活动里，只是时常用着十分凶恶的目光盯着自己。
“没有，只是看拉缇尔姐姐这样做后，我也想这么做。”银发少女摇了摇头，然后十分平静的解释了一句。
原来只是在瞎闹吗？
贝伦也是嘴角一阵抽搐，随后便是叹了口气，不过既然是大家想要做的，那他也就奉陪到底了，反正也没有妨碍着他什么。
“对了，伊莉雅。”贝伦忽然想起了一件事。
听到贝伦的呼唤，伊莉雅也是疑惑的看向了他。
“想要回...艾洛遗址看一看吗？”贝伦犹豫了一下还是问了出来，虽然如今伊莉雅已经释然了，但他认为艾洛遗址对她而言还是一件非常重要的地方。
听到这个，伊莉雅的眸子也是微微闪烁，她低下头沉默了许久，然后又抬起来看向了贝伦，她问道：“可以吗？”
“当然了，我也想去看一看伊莉雅曾经生活的地方。”贝伦微笑着说道。
虽然艾洛遗址对于伊莉雅是伤疤一般的存在，但贝伦相信，如今的伊莉雅已经接纳了自己的所有记忆，如今的她已经能够直面过去了。
“嗯，我知道了。”伊莉雅点了下头，她的心情也是有着波动。
看到神色有些不自然的银发少女，贝伦也是能够理解，他抬起手揉了揉她的脑袋，重新回到已经毁灭了的家乡，心情一定是十分复杂的。
坐在一旁的尼特的则是看了二人一眼，虽然可以听得出来伊莉雅似乎有着什么故事，但他并没有追究别人过去的喜好。
“可以不要在我面前打情骂俏吗？我很难受的。”尼特撇了撇嘴，他其实更在意的是这件事，明明他也只是孤家寡人，却时刻要看着身边的这个男人左拥右抱，这种感觉实在是难受极了。
“什么打情骂俏...”贝伦白了尼特一眼。
尼特哼了一声，然后义正言辞的说道：“一定就有很多人说你女人缘好，这种人，一般是最欠骂的，古往今来都是这样！”
“哈？”
听到他的话，贝伦也是愣了一下，然后无语的说道：“你是不是想错了什么啊？伊莉雅可是我的妹妹，大家都是一样的。”
“呸！”
尼特咂了咂嘴，然后不屑的吐了吐舌头，双手抱胸别过脑袋去，身为局外人，他可是看得十分透彻，那样的话，也就只会从贝伦的口中说出来了，他可不认为伊莉雅她们也是这么认为的。
听到贝伦的话，伊莉雅也是看了贝伦一眼，然后剑胳膊搂的更紧了，就算是碰到了什么她也并不在意。
然而，碰到那股柔软后，贝伦却是吓了一跳，整个人都是一个激灵，浑身都是开始发烫，神色顿时就不自然了，他不禁呼喊了一声。
“伊莉雅！”
“哥哥，怎么了？”
贝伦看向了银发少女，然而今天伊莉雅的穿着却是能够让人看道那抹雪白的肌肤，他的脑袋顿时就开始迷糊了，用尽力气将自己的目光移开，然后咽了咽口水，他的嘴巴都是有些发颤。
“太，太近了，不，不是，是碰到了！”
对此，伊莉雅却是神色一如既往的平静，她十分冷静且认真的说道：“是哥哥的话，就没有关系。”
不不不，关系大了啊！
就在贝伦心中激烈抗拒的时候，伊莉雅却是将整个人都靠在了他的身上，他整个人都是快烧的熟透了。
一旁的尼特瞥了身旁的白发男子一眼，然后闭上了双眸翘着二郎腿，双手为枕靠在后头，然后撇了撇嘴。
所以，谁会把你当真的哥哥看了？

------------------------------

第六百七十八章：我想抱孙子！

行进速度并不快的商车上，贝伦正左手拉着缰绳，右手只能放在一旁，因为在身边有一个女人正挽着他的手臂，脑袋还靠在他的肩上，但这对于他而言并不是什么艳福，反而让他有些心累。
“我说，你这要靠多久啊？”
挽着贝伦手臂的女人是安特莉娜，她正闭着双眸靠着贝伦的肩头假寐，当听到前者的话后，她睁开了眼睛，然后坐直了身眼巴巴的看向了贝伦，绝美的容颜是有着忧伤之色，仿佛快要哭出来了一般。
“干嘛，还不能母上大人靠一靠吗？明明伊莉雅她们都可以，为什么我不行？真是苦了我，养了这么一个白眼狼，呜呜呜。”
看到这一幕，贝伦浑身都是起了鸡皮疙瘩，他连忙喊道：“停停停！我错了！你靠吧！想靠多久就多久！”
“嘿嘿。”
可怜兮兮的表情瞬间就消失了，安特莉娜再次展露笑颜，然后重新挽住了贝伦的手臂靠在了他的肩头。
如此小孩子的样子落在了贝伦的眼里也是让他十分的无奈，他叹了口气，然后说道：“都多大的人了，居然还是这么小孩子脾气。”
“你可不就喜欢这样的吗？说不定这样你会喜欢上我呢！”安特莉娜笑眯眯的说道。
“谁会喜欢上你啊！”贝伦也是一阵头疼，左手扶上了额头，然后叹息道：“都说了是母上大人了。
“哦呀哦呀，承认了呀？”安特莉娜有些讶异的看着那张侧脸。
对此，贝伦则是抿了抿嘴，然后不置可否的说道：“也没什么不能承认的。”
看到如此不坦率的弟子，安特莉娜则是展颜一笑，用着十分柔和的声音说道：“还真是令我感动呢。”她将手臂挽的更紧了一分。
“有，有什么可感动的。”贝伦用左手食指挠了挠脸颊，面庞微红，面对安特莉娜，他总是那么不坦率，但自己的意思应该表达的很清楚了。
“真是可爱的弟子呢。”安特莉娜微笑着如此说道。
贝伦并不想说什么，他目视着前方，好在尼特今天在后面看书去了，要不然给他看到如此小孩子一面的自己，大概会被嘲笑吧？
“啊！贝伦，晚上要不要做一些有趣的事情呀？我穿那天给拉缇尔穿的那一身内衣哟？”安特莉娜一脸狡黠笑意的调笑道。
“做你个大头鬼！自己做梦去吧！老女人！”
对于这个为老不尊的家伙，贝伦也是毫不客气的骂了回去，明明是这么大胆的一个人，结果都三百八十多岁了还是单身一个，这绝对是有原因的！
“诶！？
听到贝伦拒绝了，安特莉娜也是露出了可惜的表情。
对于又露出可怜兮兮表情的安特莉娜，贝伦并没有丝毫的同情，而是问道：“我们离精灵之森还有多久？”
“唔…不远了，这几天应该就能到了吧。”安特莉娜思索了一番，然后给出了这么个答案，因为她也不知道精灵之森的具体位置，只是根据感应能知道大致的方向与距离而已。
“终于快到了啊。”
闻言后的贝伦也是发出了感叹，心头那股激动也是逐渐浮现出来，愈发清晰，已经好久好久没有看到那个孩子了，也不知道她过的怎么样了。
总算快要到了，莱雅的家乡。
一时间，贝伦的脑海中浮现出了无数关于莱雅的画面，从第一次相遇再到最后的分别，他深呼吸一口气，平复了下心中躁动的心情
莱雅，等着我们。
安特莉娜看着自家弟子，她若有所思，忽然睁大了眼睛，她一脸惊讶的说道：“难道说，贝伦你喜欢莱雅吗？”
“什么跟什么啊。”贝伦白了安特莉娜一眼，然后撇了撇嘴道：“明明连你自己都还是单身，怎么管我的事情那么起劲啊？”
“我这不是想抱孙子嘛！”安特莉娜坐直了身子，然后义正言辞的双手叉腰。
闻言，贝伦立刻破口大骂：“骂你个大头鬼啊！自己去生一个啊！”
“你和我生吗？”安特莉娜扑闪着美丽的双眸。
对此，贝伦如此感叹道：“找不到对象，的确是有理由的。”
此刻在弗洛伦蒂斯的帝都艾洛兰亚，无数官员都是忙的焦头烂耳，毕竟那些魔兽的袭击造成的伤亡与损失都是非常巨大的，他们上上下下要处理的事情实在是太多了。
只要战争还在，他们就一日都闲不下来。
在艾洛兰亚王城内的特殊军备处，身为军部三大部长之一的芙洛蒂，最近几日要处理的事情也很多，不仅要处理外务，就连内政也要处理，虽然莲伊的工作能力很强，但她也不想让那个年轻的女孩太过劳累伤身，所以就让自己分担一点压力吧。
而此刻，芙洛蒂正皱着眉看着桌上的文件，心头有一种不安感，如此之多的魔兽潜入帝国发动了袭击，一定不会只是想要两面夹击，而是有着其他的目的。
这时候，在一旁站着的女秘书忽然说道：“总长，那些魔兽从黑色峡谷潜入进来，是否需要派遣军队去剿灭它们。”
对于这个问题，芙洛蒂则是沉默了片刻，她没有直接回答，而是问道：“其他的两个帝国没有遇到这种情况吗？”
女秘书将手中的一份资料递给了芙洛蒂，然后说道：“暂时只有我们遭到了魔兽的侵袭，其他两大帝国并没有遇到这种情况。”
芙洛蒂看着文件中的资料，然后微微颔首，她说道：“把这份资料交给军部的墨菲斯将军，让他带兵去一趟黑色峡谷。”
“我明白了。”
女秘书点了点头，然后便是收拾起了那一些文件放进了文件夹中，在向芙洛蒂微微行礼后便是转身离开了办公室。
坐在办公椅上的芙洛蒂将目光投向了右边，那里是整个弗洛伦蒂斯的区域图，她注视了一会儿后收回了目光，而后又看向了桌上的一大堆未处理文件，叹了口气后，神色恢复了平静，她伸了个懒腰站起身来，转过身望向了外面的夜空，目光深邃，又有寒光一闪即逝。
“你们这是想做什么？”

------------------------------

第六百七十九章：精灵之森

这一天贝伦等人来到了一座荒芜的城市，而这座城市已经狼藉一片，显然也是经历了一场非自然的灾难，不过这里已经没有了任何人的痕迹，就连魔兽的身影也并没有看到。
“这里…也被那些魔兽给破坏了吗？”
拉缇尔坐在贝伦的身边，目光望向了四周，有些紧张的抓住了后者的衣角，对于那些恐怖的魔兽，她一直都有一种畏惧感。
商车行进的速度很慢，贝伦那双深蓝色的眼睛正望向四周，的确没有看到任何生灵的魔力迹象，大概都已经离开了。
不过…这里还残留着许多的魔力，不是只有那些魔兽的，还有一些其他的魔力，而且看地面还有墙壁上都有许多的血迹，大概这里也是发生了一场大战吧，是有些一些强者过来驱逐了那些魔兽。
“可能是我们精灵族人做的吧。”
在屋子顶端，安特莉娜将风之翼收了起来，她屹立在那，青白色长裙随风荡漾，她的目光眺望向了远方。
“精灵？”贝伦闻言一怔，随后又是想到了什么，他问道：“我们距离精灵之森应该也不远了吧？”
安特莉娜点了下头，她说道：“很近了，今天应该就能到。”
“难怪，或许是那些精灵出手驱逐了那些魔兽。”
贝伦得出了这么一个结论，毕竟这座城市方圆数十里并没有其他的城市了，想要得到支援并不太可能，既然精灵之森离这不远，那么出手驱逐了魔兽的很有可能就是他们了。
“那么，加快点速度吧。”
既然这里并没有任何生灵在了，那在这里停留并没有意义，比起那些魔兽，贝伦还是比较在意精灵之森。
让两只老伙计再卖点力后，商车行进的速度便快了几分，至于那些魔兽，还是让帝国的那些家伙头疼去吧。
当商车来到了那座大森林当中，贝伦凭借自己的“半神之眼”的确可以模模糊糊的看到一些隐藏极深的魔法符文。
伊莉雅也是眸光闪烁，她同样也可以看到，因为她也有着“半神之眼”，虽然自己并没有立身于“半神领域”，但她的眼睛已经不再是现世之眼了，有着能够看到魔力纬度的能力。
“就是这了。”
安特莉娜跳下了商车，她走上前去，面带微笑，看样子回到故乡也让她的心情很不错，于是，她抬起右手，用手指印刻出一道魔法纹路，然后手掌一挥便是让其飞向了半空中。
嗡。
空间泛起了淡淡的涟漪，竟是在前方打开了一道空间门，景象与四周格格不入，这扇空间门通往的地方正是精灵之森。
“走吧！”
安特莉娜回过头招呼了贝伦一声，然后率先走了进去，贝伦也是驾驶着商车紧随其后。
当进入了那扇空间门之后，所有的景象都是焕然一新，所有人都是眼睛一亮，一种澎湃的情绪从心底浮现。
如此美丽的地方！
青绿色是这个世界唯一的色调，空气清新无比，轻轻一嗅便能够令人心旷神怡。
能听到悦耳的鸟声与风声，到处都有小动物，比起外界似乎更为灵动温和。
四周还有许多那种无比巨大的青色大树，它们高的就像是一座小山，外界可从来没有这样的大树。
“这里就是精灵之森吗？”
贝伦也是睁大了眼睛，他虽然是安特莉娜的弟子，但却从来没有来过精灵之森，初次到来便是有了“世外仙境”的感受，美丽的令人觉得不太真实。
“这里只是外围，可没有精灵呢。”安特莉娜向大家解释了一下，然后笑眯眯的看向了贝伦。
“我们精灵族的女孩可都是非常漂亮的，可不要看傻眼咯？”
“才不会！”贝伦也是立刻反驳了一句，而他也感受到了身后传来的好几道视线，不禁打了个寒颤。
什，什么情况？
这时候，拉缇尔来到了贝伦的身边，她非常认真的说道:“贝伦先生可不能一直盯着别的女孩子看，很不礼貌的！”
可是…这不还没见到吗？
贝伦一阵无奈，他难道真的像一个好色的人吗？再说了，身边有伊莉雅这样的超级美少女，以及拉缇尔她们，自己的免疫力再怎么说也都不会差才是啊！
希尔边走着边感叹道:“莱雅她，原来是在这样美丽的地方生活着啊，还真是令人羡慕呢。”
露米娅也是十分赞同的点了点头，她的脚边还跟着一只长大了很多的小狼崽，它也正好奇的望着四周。
在贝伦身旁的尼特则是相对而言平静许多，但他的眸子里有着一抹紧张之色，因为他不知道那个人是否还生活在这里，所以才会有些紧张。
“我要见莱雅姐姐！”
小猫儿拉缇丝兴奋的喊了出来，然后朝着前方飞奔而去，显然她也很想莱雅了。
见状，贝伦也是吓了一跳，连忙喊道:“慢点！拉缇丝不要一个人走丢啦！”
然而小猫儿已经一溜烟的跑不见了。
安特莉娜拍了拍有些担心的贝伦，她微笑着说道:“快去追吧，精灵之森还是很大的，万一走丢了的话，你肯定会后悔的。”
闻言，贝伦也是点了点头，然后立刻跑着去追拉缇丝了，毕竟这里人生地不熟的，万一出事了可就麻烦了。
在一条居民街上，无数的精灵族人在街巷上行走着，而这条街也已经许多年没有除了精灵之外的种族踏足了，而这一天，它迎来了新客人。
“和莱雅姐姐一样的人！”
俏丽的少女身影站在街道上，那双棕黄色的猫瞳圆睁着望着前方，身后的长尾巴在不停地摇晃着，看样子是兴奋极了。
拉缇丝兴高采烈的朝着前方大步走去，而四周的精灵行人也是注意到了这一位猫亚人，皆是露出了好奇的目光。
“那是？”
许多精灵都是注意到了这边欢快的猫耳少女，他们好奇的打量着这位稀客，怎么会有一位亚人种呢？
“哎呀？真是新鲜啊，居然会有一个亚人种来到我们精灵之森，还是一个这么可爱的女孩子呢。”
这时候，从一旁走来了几个男性精灵，他们面带讶异的笑容，随后又是充满深意的微笑走向了拉缇丝。
“小妹妹，要不要跟哥哥几个去好玩的地方啊？”

------------------------------

第六百八十章：那可是我的心头肉

当那几个男精灵来到了拉缇丝的面前阻挡了她的去路后，她也是停了下来，抬起脑袋看向了面前比自己高上一些的男性精灵，下一刻便是露出了惊喜的目光。
“你们好！”
听到这个小猫儿居然跟自己等人打招呼，这个精灵都是愣了愣，然后哈哈一笑，他说道：“你好呀，你是从哪里来的呀？”
拉缇丝眨了眨漂亮的大眼睛，她笑眯眯的说道：“我和哥哥姐姐们一起来的！”
果然是跟着什么人进来的啊。
为首的男精灵若有所思，然后一脸和善的笑意，他问道：“能不能告诉我，你的哥哥是做什么的呀？”
“哥哥？他是流浪商人！而且料理做的很好吃！”拉缇丝想了想，然后给出了这么一个回复，在她印象中的确是这么一回事。
流浪商人？
虽然好奇为什么会有流浪商人进入精灵之森，不过也不是什么有权势的人，那对他而言就没有什么威胁了。
想到这里，男精灵的笑容更甚，他说道：“我叫泽列特，小妹妹呢？”
“我叫拉缇丝！”小猫儿眨了眨眼睛。
四周其余的精灵都是皱着眉看着泽列特等人，他们的眼中都有着厌恶之色，似乎很讨厌这个泽列特以及他身边的那几个人。
“这个泽列特，肯定是打那个小姑娘的主意了。”
“混蛋，仗着自己有些权势就肆意妄为！”
“别说了！他看过来了！”
那几个小声议论的精灵在此刻都是注意到了泽列特那阴冷的视线，当即也是吓的立刻离开了此地，不敢在这里继续待下去了。
将视线收回，泽列特又是重新露出了狡黠的笑容，他伸出手放在了拉缇丝的肩头，然后说道：“跟哥哥去玩一会儿吧？”
看着这张笑脸，拉缇丝那可爱的眉头却是微微一颦，她犹豫了一下，然后摇了摇头说道：“我不去，我要去找哥哥他们。”
眼前的这些笑容，让她想起了过去一些不好的回忆，他们的笑容，和当初看待自己和姐姐的那些人，一模一样。
“不去？去嘛！就玩一会儿。”
虽然是在邀请，但泽列特却是拉着拉缇丝的胳膊开始强行拉着她走，这让小猫儿立刻有了抗拒的反应。
“我不去！放开我！”
拉缇丝叫了起来，她十分抗拒的想要挣脱束缚，然而她的力气又怎么可能跟泽列特相比呢，而她也是鼓起了腮帮子，生气极了，浑身开始散发青绿色的魔力。
嗡！
青绿色的魔力忽然震荡开来，直接将泽列特给震了开来，控制魔力实质化的释放，这可是她在学园里学习到的。
在挣脱了束缚之后，小猫儿也是毫不犹豫的转身就跑，她有点害怕了，所以想要回去找贝伦和拉缇尔她们。
“哈？”
泽列特有些呆滞的看着自己发麻微颤的右手，随后又转变成了愤怒，他沉声怒喝道：“还不快给我把她给我抓起来！”
身旁发呆的那几个男精灵在大吼声下立刻反应了过来，然后朝着拉缇丝所在的方向飞奔了过去，比起速度，小猫儿可没有几个成年精灵快啊，不一会儿就追到了她的身后。
拉缇丝微微偏过头来，当看到那几个精灵已经追到了身边后也是吓了一跳，当她害怕到不得了的时候，一道白色的流光忽然穿梭而来，而她也在此刻仿佛静止了一般，看到了那个白发男子站在了她的身边。
砰砰砰！
还没有人看到发生了什么事，就见到那几个男精灵个个都是倒飞了出去，足足飞出了十几米的距离才掉在了地上，但还是在地面上滑出了很远的距离，一直到泽列特的身后才停了下来，开始哀嚎了起来。
“什么...？”
无数躲在街道边缘围观的人都是愣住了，完全不清楚发生了什么，刚刚隐约之间似乎看到了一抹白色的光亮，之后便是看到那几个精灵飞出去了。
“哥哥！”
当听到那清脆的呼喊声后，所有的精灵都是不约而同的将目光扫了过来，他们发现，在那个猫耳女孩的身边不知何时竟站着一位白发男子。
贝伦无奈的看向拉缇丝，他抬起手揉了揉女孩的脑袋，然后叹息道：“拉缇丝跑太快了，哥哥追都追不上呢！”
“呜呜，哥哥...”
然而拉缇丝却是直接抱住了贝伦，将面庞埋进了后者的怀中，小小的身躯隐约还在颤抖，这让贝伦十分的心疼，他抬起手拍了拍女孩的背脊。
“没事了没事了，哥哥来了，绝对不会让拉缇丝受伤的。”贝伦安抚着女孩的情绪，而这个时候，后方传来了声音。
“喂！你是什么人！怎么敢进入我们精灵之森？”
听到传来的声音，贝伦也是转过头望向了那个人，那双深蓝色的眼瞳此刻变得冰寒一片，一股怒气涌上心头。
拉缇丝对他而言，比起像是妹妹，其实更像是女儿一样，是他的心头肉，他绝对不允许任何人伤害她，可是刚刚如果不是自己赶到了，拉缇丝可能就出事了！
不可饶恕！
“拉缇丝，哥哥去帮你教训那个人，不过，拉缇丝要去找姐姐她们知道吗？”贝伦指了指前方的一个方向，拉缇尔她们也快到了。
“嗯！”
拉缇丝应了一声，然后转过身去跑向了贝伦所指的方向，她嘟囔着嘴，看起来还是十分的委屈。
紧接着，贝伦便是转过身来面向了那个让拉缇丝难过的男精灵，他握紧了双手，冰冷的双眸凝望着泽列特。
感受到这冰冷的视线，泽列特也是心头一跳，他咽了咽口水，不知道为什么居然有些害怕了，但尽管如此，他依旧有着自己的底气，于是大声喊了起来。
“我的曾爷爷可是长老！识相的就立刻带着那个女孩回来给我道歉！否则有你好受的！这里可是精灵之森！”
贝伦冷漠的看着他，然后迈步走了上去，双手握拳，怒意开始上升，对于精灵之森内的居民，他的第一印象可是糟糕透了。
“那可是我的心头肉啊。”

------------------------------

第六百八十一章：可惜只能揍一顿

在这条街巷上，一个人类正与精灵对峙着，而前者那双深蓝色的眼瞳中似乎正有一团火焰正在熊熊燃烧着，那是怒火。
拉缇尔可是世界上最可爱的女孩，是他的心头肉，是绝对不能受到伤害的宝物！
想到刚刚被吓哭的猫耳女孩，贝伦便是浑身一颤，他缓缓走上前去，他捏了捏自己的拳头，漠然道：“据说你们精灵族的生命力很强，我倒是想看看有多强。”
“你，你你想做什么！？”
看到那迎面走来的浑身充斥着杀气的白发男子，泽列特也是莫名的感受到了巨大的压力，他咽了咽口水，难不成对方真的打算对他动手吗？
喂喂喂，这里可是精灵之森啊！怎么能让你一个人类任意放肆啊！
泽列特咬了咬牙，他将双手抬起掌心对准了前方迎面走来的贝伦，然后深吸一口气，浑身散发出了绿色的魔力，口中吟咏起了咒语。
“风之精灵啊，将您的力量借给我吧！在此地吹起喧嚣之风儿，驱逐眼前的污秽阴霾！”
轰！
狂风集聚而来，然后化作了一道龙卷冲击向了前方，虽说泽列特是个品行不正的人，但他的魔法却是出乎意料的很厉害，普通的魔导师绝对不可能拥有这样的力量。
泽列特怒吼了一声：“给我去死！”
“快躲开！”
在一旁观望着的一些精灵当中，一位男性精灵发出了这样的呼喊声，如果被那个魔法打中，那个白发男子一定会受重伤的！
虽然大部分精灵都是这么认为的，可是下一刻所发生的一幕却是令所有的精灵都睁大了眼睛。
在那龙卷到来之际，贝伦的身上荡漾出了惊人的气息，而后他右手直接抓紧了那龙卷当中，然后猛地顺时针半旋开来。
轰！
那巨大的龙卷居然直接被这么给驱散了去，可就在泽列特睁大了眼睛的同时，只见那白发男子忽然踏前一步，身形化作风一般穿梭而来，眨眼之间便是来到了他的面前。
“你...”
还不待他话说完，眼前的男子便是身形回旋，然后一脚踢在了他的身上，直接被踢飞出了数十米的距离，最后落在了地面时，身后的地面都是裂开蜘蛛网般的裂痕。
“咳！”
泽列特的吐出了一口殷红的血迹，整个人都是痛苦的蜷缩在了地上，哀嚎了许久才缓了过来，然后双目遍布血丝的凝视向了那缓缓走来的白发男子。
“你该死！”
对于他的话，贝伦并没有任何的回复，但却是平静的说道：“精灵族的生命力果然很强，居然这么快就缓了过来，正好，我的火还没消。”
“全都给我上！给我杀了他！”
可是，所有的精灵都没有响应他的号召，就连他的那些手下都是颤巍巍的站在四周不敢上前，因为他们发现，一旦对那个白发男子释放敌意后，他们便会感受到莫大的压力。
那是不可为敌的男人！
“都愣着做什么啊！？那是人类啊！你们都不怕受处罚吗？！竟然看着外族人欺负本族人！？”
看到所有人都不动一下，泽列特也是怒嚎了起来，这个时候如果不让人帮助他，说不定真的会被杀掉的！
当听到泽列特的这句话，所有人都是心头一跳，是啊，如果被长老院的人知道他们居然不帮本族人战斗的话，那一定会受的很严厉的惩罚的！
紧接着，那路边本来没有参合进来的人此刻都是站到了泽列特的身边，他们虽然不愿，但此刻面对外族人，也不得不帮忙了。
看到这么多精灵站到了那一头，贝伦神色依旧平静如水，他的目光透过人群落在了那个眼中充满恨意的男精灵身上。
“让开。”
对于贝伦的警告，所有的精灵都没有退缩，虽然泽列特很讨厌的，但毕竟同是精灵族，他们不能让人类杀了自己的同族。
有一个善意的精灵不禁喊道：“你不能杀他，这里是精灵之森，你如果杀了他，你也一定会死的！”
“我不杀他。”贝伦这般说道，这里毕竟是安特莉娜与莱雅的故乡，他是绝对不会做出这种让她们伤心的事情的。
闻言，那个善良的精灵好奇的问道：“那你想做什么？”
“他欺负了我家的孩子，我要教训他，如果你们要阻拦的话，我也不会客气的。”贝伦平静的回复了对方的疑问。
毕竟，他所针对的只有那个欺负拉缇丝的罪魁祸首，其他的精灵，他是不会抱有丝毫的恶意的。
“只是教训一下？”
“嗯。”
听到他的话，那个精灵也是眨了眨眼睛，然后很自然的从泽列特的“队伍”当中走了出去，他觉得只要不是特别过分的事情就没有问题。
“你！？”
泽列特见状后也是睁大了眼睛，下一刻，他便是发现站在自己身前的那些精灵都是离开了，这样，就没有人可以帮他挡了。
看到那些精灵离开了，贝伦也是继续迈步而去，他神色漠然的来到了泽列特的面前，然后抬起了右脚，一脚踹在了他的胸膛处，让其倒飞了出去。
泽列特在空中喷出了唾液，而贝伦也如鬼魅一般的出现在了他所要掉落的位置上，然后转身一记鞭腿又是将其踹飞了出去。
那些精灵都是看着天上飞来飞去的泽列特，他们扑闪着眼睛，难以想象那个嚣张跋扈的泽列特此刻居然被一个人类打在天上下不了地。
有精灵十分担心的自语道：“这...这真不会杀了他吗？”
身旁的精灵却是摇了摇头说道：“那个人类如果想杀了泽列特，不用那么麻烦。”因此，他能够判断对方并没有真的想杀了泽列特。
最后，贝伦一只手抓住了泽列特的衣服，然后随手将他甩飞了出去，他神色漠然的转过身去，而就在他打算走的时候，深蓝色的眸子里闪烁起了淡淡的光华，他右手紧握，然后猛地转过身去，一拳凭空砸了出去。
砰！
那拳风席卷而出，将那巨大的龙卷风给轰散了去，这个龙卷风与泽列特之前所释放出来的完全不是一个等级！
显然，又有精灵来了。

------------------------------

第六百八十二章：即使开端不愉快

在街巷的上方，一道扑腾着风之翼的穿着白袍的精灵正漂浮在那里，是一个似乎已经上了年纪的精灵，嘴巴四周都是雪白色的胡须，那皱巴巴的脸上有着一双十分严厉的眼睛，此刻正凝望着下方的白发男子。
“人类，你越界了。”
当看到这位老者出现，下方所有的精灵都是睁大了眼睛，没想到这一位居然到来了，现在事情大条了。
“古特利长老！”
有人惊呼出了这位老精灵的名字，要知道，这位老精灵便是泽列特的长辈，虽然并非嫡系，但的确有着一层关系。
贝伦望着上方的老者，他心情有些烦躁，如果不是那个男精灵已经快咽气了，他还想继续动手的，他的火气可没那么容易消除，可就在他打算离去找拉缇丝她们的时候，居然又来了一个麻烦的家伙。
“我现在不想动手。”
听到他的话，古利特冷哼了一声，他沉声道：“人类，你太放肆了！这里是精灵之森！并不是你所在的世界！”
“我不想和你废话，我现在要走了，你要阻拦我吗？”贝伦冷冷的说道，他不想在这里继续浪费时间了，对于刚来到精灵之森为美丽而感叹的心情，已经在现在被磨光了。
闻言，古利特也是勃然大怒，他没想到这个白发男子居然如此肆无忌惮，当即怒喝道：“人类，你太狂妄了！我今天倒要看看，你怎么走！”
“哈。”
贝伦眼帘低垂，蓝色的瞳孔当中迸发出了惊人的锋芒，虽说体内有着尼特的封印，但以他对魔力的控制，他也能够将一部分的魔力引导出来用来使用增幅魔法，可是极限却只能在百分之四十的程度。
刚刚的那个魔法，让他的拳头有些发麻了。
如果要对付这个老者，他估计四十的程度是不够看的，可就算如此，如果真的到了不得不动手的地步，他也就只能破开封印动手了。
看到那个白发男子肆无忌惮的样子，古利特也是愤怒的不行，明明只是一个寿命短暂的人类，竟然敢在他们精灵的世界如此猖狂，不可饶恕！
“风之精灵啊...”
就在古利特吟咏咒语之际，贝伦也已经做好了破开封印的准备了，可就在这个时候，在他的后方忽然传来了一道充满威严的声音。
“全部给我住手！”
当听到这道声音，古利特也是下意识的停下了魔法吟唱，包括他在内，所有的精灵都是将目光集中了过去，当看到那个穿着青白色长裙的绝美女子后，他们都是不由自主的睁大了眼睛。
“那是...剑圣大人！”
无数人都是不约而同的惊呼出声，那道绝美的身影正是她们精灵之森最为骄傲的存在，是有着「剑圣」之名的大人物！
来者正是安特莉娜与拉缇丝她们，当前者听到这边的情况后，前者便是意识到贝伦肯定会与那个欺负了拉缇丝的人动手，但现在的情况来看，似乎要更糟糕一点。
“剑圣大人。”
看到这位女子，身为长老的古利特也是给予尊称，因为这个比自己年轻数百年的女人，带给了他们精灵之森数百年的荣耀，而且让他们精灵族的发展也快了数倍不止。
这是一位在名望上甚至不差于他们精灵族「精灵王」的存在。
“古利特长老，住手吧，他们是我带来的人。”安特莉娜向古利特微微颔首，然后微笑着解释了一句。
“是您带进来的？”
古利特闻言后也是微微皱眉，他对于外界的种族有些反感，但既然是「剑圣」带进来的人，那他也不好说些什么。
“没错。”
安特莉娜微微颔首，她不想大家被当做外族来对待，毕竟贝伦是她最为亲爱的家人，而女孩们既然是贝伦的家人，那同样也是她的家人，所谓爱屋及乌嘛。
“之前发生的事情，是因为那个男人太过无礼，所以才会发生现在这样的闹剧。”
听到安特莉娜的话，古利特也是眯了眯眸子，他从空中落了下来，来到了泽列特的身边，他看了后者一眼，自然知道这个年轻的精灵是他这一脉的族人。
“原来是这样，既然是我的族人无礼在先，那么我为他的无礼向你们道歉，还请原谅，以及我之前的突然动手。”古利特微微弯腰，礼数十足的道了歉。
见状，贝伦也不好拒绝，毕竟是安特莉娜出面才会让对方道歉的，他沉默了片刻，然后说道：“没关系，就这样算了吧。”
毕竟他也是差点把那个男精灵给揍坏了。
看到贝伦也接受了对方的道歉，安特莉娜的心底也是微微一暖，她知道拉缇丝以及大家对于自己这个弟子有多么重要，她们受了欺负，他可是真的会生气坏的，可就算是这样，他依旧选择了收手，其根本原因她很清楚，是因为精灵之森是她和莱雅的故乡。
“谢谢啦。”
听到安特莉娜的感谢，贝伦则是哼了一声偏过头去，他嘟囔着说道：“总不能做一些让你们讨厌的事情。”
果然是这样啊！
谢谢啦，宝贝儿子。
紧接着，安特莉娜便是收起了笑容，她看了一眼那个已经昏迷不醒的泽列特，她知道就是这个精灵欺负了拉缇丝，活该被揍！
“好了，大家都散了吧！”安特莉娜重新露出了笑容，然后看向了古利特，她说道：“还请古利特长老帮我去长老院打个招呼，我也有几十年没有回来了。”
“我明白了，那么剑圣大人，我先带他去治疗了，毕竟是我这一脉的人。”古利特这般说道，然后用风魔法将泽列特给牵引了起来，随着自己飞掠而去。
在看到古利特离开之后，安特莉娜也是偏过头望向了远方那颗最为巨大的苍天巨树，她似乎看到了什么人，片刻后，她又是微笑着看向了贝伦等人。
“那么，我带你们先去我的住处吧，好不容易来到了我的故乡，总不能让你们一直睡商车里。”
虽然是一个不愉快的开端，但安特莉娜却很开心能够将自己的故乡介绍给大家。

------------------------------

第六百八十三章：黎明之朝，约定之花

在麻烦结束之后，贝伦等人便是来到了安特莉娜的住所，是在一颗巨树的山洞内。
进去山洞内，便是有两条通往下方的环形阶梯，装饰并不多，在下方一张青绿色的大床，四周的墙壁盘绕着许多的藤蔓，整个房间都显得无比清新。
“哇！好美的房间！”
拉缇尔发出这样的赞叹声，她迫不及待的跑到了下方，然后四处观赏了起来。
“真的好美。”
就连波吉雅柯蒂的大小姐希尔都是如此惊叹着，因为这里并不是人类社会，精灵们的住所要更加贴近大自然，也因此才显得格外惊艳。
“我们可以住在这吗？”露米娅也是扑闪着大眼睛，十分兴奋的问着。
“当然啦！想住多久都可以！”
对于露米娅的提问，安特莉娜也是微笑着点了点头，随后，她看向了身旁的自己的弟子，这还是她第一次带贝伦来到精灵之森，她也是十分在意后者的感受。
“宝贝儿子，怎么样呀？母上大人的房间。”
听到安特莉娜对自己的称呼，贝伦也是嘴角微微抽搐，但也没太较真，他看了看四周，然后也是发出了赞叹。
“是很棒的房间呢。”
“哼哼！”安特莉娜很骄傲的挺胸抬头，她十分自豪的说道:“而且有魔法阵包裹，声音不会被外面听到！可以肆无忌惮的干羞羞的事情！”
什…
贝伦嘴角又是一抽，他十分无语的说道:“你整天都在想些什么啊？谁会对家人有这么龌蹉的想法啊？”
听到这句话，安特莉娜也是撇了撇嘴，她不禁嘟囔道:“我怎么会有这么呆瓜的弟子啊？”
“你说什么？”
注视着下方欢快的女孩们，贝伦也是走神了，一时间没有听清楚安特莉娜刚刚说了什么。
“我骂你呆瓜！”
“你个老女人！”
于是乎，安特莉娜便是揪着贝伦的耳朵走出了房间，一直拉到了外面的瞭望台才松开了手，贝伦也是疼的赶忙揉了揉耳朵，感觉要被扯掉了。
“你们暂时就留在这里吧，我要去和那位说一下你们到来的事情，毕竟我是私自带你们来的。”安特莉娜站在瞭望台望向碧绿色的远方，口中如此说道。
那位…
贝伦若有所思，大概这个“那位”指的便是精灵族的王，也就是传说中的「精灵王」吧，精灵族王族以及所有精灵族人的领袖。
“那我们还要等一会儿才能去找莱雅吗？”贝伦皱着眉问，他如今也已经到达精灵之森了，那股思念已经在爆发的边缘了，可是此刻居然还需要按捺。
对此，安特莉娜也知道贝伦有些急切，她明白后者的心情，于是转过身来拍了拍他的肩头，安慰了一下他。
“放心好了，如果我碰到莱雅，我一定会把她带过来的。”
贝伦闻言也只好点了下头，他刚来就闹出了那样的事情，说不定自己也会被精灵族人所讨厌，所以现在还是不要再闹出其他的事情了吧，暂时安稳一些。
“我明白了。”
安特莉娜微微颔首，就在要离开的时候，她忽然想起了什么，然后微笑着说道:“晚上的精灵之森会美的超乎你们的想象哟。”
在说完这句话后，安特莉娜便是又拍了下贝伦的肩膀，随后风之翼在身后凝聚，朝着那棵苍天巨树飞了过去，显然，那里便是「精灵王」的宫殿了。
看着安特莉娜逐渐远去，贝伦也是将目光投向了别的方向，不得不说，精灵之森实在是太美丽了，回想起安特莉娜刚刚所说的话，他不禁期待起了夜幕的降临。
话说回来，总感觉忘记了什么…
贝伦眉头微皱，他思索一番后忽然想了起来，但又是微微一怔，他回过头走进了房间，看向了下方正玩耍着的女孩们，他眨了眨眸子。
“大家有看到尼特吗？”
听到贝伦传来的声音，女孩们也是抬起头来，她们思索一番没有结果，而希尔却是若有所思，她似乎想起了什么，眼睛忽然一亮。
“啊！当时他好像跑别的方向去了！”
闻言，贝伦愣了一下，然后好奇的问道:“他去哪里了有说吗？”
希尔摇了摇头，她说道:“尼特只是说离开一下，并没有说他要去哪里。”
对此，贝伦也是有些无奈，不过他大概知道那个家伙去做什么了，毕竟他来精灵之森的目的就能那么一个。
尼特那家伙去哪里了？
大概是一个人跑去找那个他所要找的人了吧？
在百花芬芳的小山间，那栗发男子正行走在其中，正是尼特，他从进入精灵之森后，在看到大家往贝伦的方向赶去了，他就顺着自己记忆中的路线走到了这里。
他记得，当初就是这个方向，但因为这千年的时间，就连精灵之森内的地形都是有了许多的变化，所以他也有些不确定，但直觉告诉他，就是这里没错。
走进一处偏僻小道，绕了个弯，尼特来到了一处有着小池塘的地方，还有着一条小瀑布正挂着水流，他脑海中的画面与此刻眼前的景象重叠在了一起。
没错，就是这里。
尼特的双手下意识的紧握在了一起，他记得，这里有一间不大不小的庭园，还有一个秋千，以及那位蓝发女孩。
紧接着，尼特转过身去，他的目光一瞬间便是落在了那个秋千上的两个女孩身上，这双翡翠色的眸子里泛起了淡淡的涟漪，他抿了抿嘴，然后迈动沉重的步伐，他缓缓走了过去。
那个秋千上，金发女孩正与一个白发苍苍的女人聊着天，两人面带淡淡的微笑，看来是蛮愉快的话题，正是莱雅与艾米莉，也就在这个时候，艾米莉忽然感受到了什么，她缓缓转过头望去，当看到那道身影时候，碧色的眸子缓缓圆睁。
那颗沉寂千年的心，仿佛在此刻重新拥有了活力。
莱雅也是顺着艾米莉的目光望去，当看到那个年轻的男人缓缓走来时，她也是微微一怔，而后，她又看向了身旁的女人站起身走了出去，步伐有些急促。
白发女人与那个栗发男人面对面而立，那两双颜色几乎没有差异的眸子于此刻相会，彼此的眼中只有面前的这个人。
艾米莉的眼眶中流下了晶莹的泪珠，她张了张口，却发出了哽咽的声音，最后忍不住哭了出来，她抬手右手不断地擦拭着止不住的眼泪，发出了微弱而又委屈的声音。
“我等了好久好久，都快要等不住了。”
尼特也是流下了眼泪，他笑着也哭着，向前走了一步，然后将手抬了起来放在了个子跟自己已经相差无几的艾米莉的头上，他发出了沙哑的声音。
“我来赴约了。”
正如那一年，男孩安慰着个子才到自己胸膛的女孩一样，分别的他与她都哭着。
这一刻于黎明之朝，完成了长达一千两百年的约定，重逢他与她，还哭着，脚边盛开一朵约定之花。

------------------------------

第六百八十四章：精灵之森的夜晚

“贝伦先生！这里的风景好棒啊！快来看呐！”
听到了拉缇尔的惊呼声，贝伦也是转过身走进了树洞，他发现女孩们在围绕在那一头不知道在做什么。
于是，贝伦绕着阶梯走了下去，然后走到了女孩们的身旁，他发现在这里居然还有一个阳台，一如在瞭望台的感觉一般，能够俯瞰着大片的精灵之森。
此刻的天也渐渐昏暗了下去，但整座精灵之森中开始有一抹淡淡的荧光浮现，为这片美丽的森林添上了一件神秘的黑纱，这让人非常期待到了晚上将会是怎样的一幕景象。
虽然之前发生了很让人不快的事情，但贝伦也并没有太过耿耿于怀，毕竟都已经过去了，虽然因为拉缇丝被欺负了感到生气，但也不好做出令安特莉娜和莱雅讨厌的事情，毕竟这是她们的故乡，那个人是她们的族人。
再则，对于有着那样飞扬跋扈的精灵，贝伦也并没有太过惊讶，毕竟就算是精灵也肯定有善恶之心，不可能全都如安特莉娜和莱雅那般善良。
“贝伦先生，我们什么时候去找莱雅啊？”
这时候，拉缇尔问出了她最为在意的问题，这也是她们此行的最大目的，她们去为了莱雅才来到了这里。
闻言，贝伦便是解释道:“暂时还不行，要等安特莉娜回来才能出去找莱雅，不过安特莉娜说了，如果她遇到了莱雅就会带她到这里来。”
既然如此那也就没办法了，她们这一行人虽然是被安特莉娜带进来的，但精灵之森显然也有着它的规矩，所以她们暂时性的还不能在这里自由活动。
夜晚很快就降临了，安特莉娜与尼特都还没有回来，不过这座精灵之森的风景也已经焕然一新了，贝伦与女孩们也是重新来到了阳台处，随后不约而同的睁大了双眸。
太美了…
整座精灵之森都被青绿色的荧光缭绕，那些是萤火虫吗？大概不是普通的萤火虫吧，它们散发出来的光芒格外明亮，数量也多的惊人，就这样成群结队的有序的飞过，像是夜晚的巡逻队。
那一棵棵苍天大树的叶子也是绽放出了它们的光华，在这黑夜当中有一种朦胧的优美感，夜晚的精灵之森并非白天那般光鲜亮丽，但黑夜的幽幽之美却表现的淋漓尽致，这里就是精灵的世界，一个远非人类世界可比的天堂之境。
“这就是安特莉娜所说的美丽啊…”贝伦也是想起了之前安特莉娜对他说的话，不禁露出了微笑。
难怪她这么想将自己的家乡介绍给他，真的是美到令人无法去讨厌呢，尽管开端不如意，但后续却足以弥补那份缺失的开心了。
“嗯哼，怎么样啊？是不是很美呢？”
这个时候，安特莉娜也回来了，她站在上方微笑着望向了那一头正站在阳台上的众人，对于家乡的夜景她还是很有自信的，称为世界第一也不为过呢。
听到了安特莉娜的声音，贝伦等人皆是转过身抬头望向了上方的前者，他们看了看安特莉娜空荡荡的身后，显然她并没有带莱雅回来。
贝伦不禁问道：“没有遇到莱雅吗？”
“没有啊，那丫头好像跑出去玩了，不知道做什么了。”安特莉娜解释了一句，然后微笑着说道：“不过啊，你们现在已经是合法的来客了。”
闻言，拉缇尔便是眼睛一亮，她当即问道：“那我们可以任意的在森林里走动了吗？可以去找莱雅了吗？”
“当然可以了，不过一些偏僻的地方可不能去，小心走丢了。”安特莉娜点了点头，然后又提醒了一句，她说道：“那棵最巨大的树是王族所在，莱雅并没有在里头，应该是在别的地方，所以不要去靠近王族所在的大树喔，总是会有一些坏人的。”
“我明白了！”拉缇尔点了点头，然后转过身望向大家，她笑着说道：“那我们现在就去找莱雅吧？”
“嗯！”
露米娅与希尔异口同声，而拉缇丝与伊莉雅也是跟在了她们的身边，她们同样非常想念莱雅，现在也是迫不及待的想要见到她。
“那么，我们出发啦！”拉缇尔欢呼一声。
一旁的贝伦也是不禁笑道：“你们可不能轻易就分散开了，走丢了可是会很麻烦的。”他可是会很担心的。
“明白啦！”
女孩们笑着点了点头，而希尔则是招呼着说道：“赶紧走吧！”虽然是夜晚，但精灵之森的夜晚却与外界不同，这也让女孩们此刻的兴致十分高涨。
“出发咯！”
五个女孩欢快的跑出了树洞，而贝伦也是走出了树洞，他望着女孩们的背影面带微笑。
安特莉娜来到了他的身边，然后好奇的问道：“你不去吗？”
“当然去了。”贝伦眨了眨眸子，然后看向了身旁的女人，他沉默片刻，然后说道：“不一起去吗？”
“干嘛？害怕母上大人会寂寞吗？”安特莉娜愣了一下后娇笑了起来，然后妩媚的眨着美丽的双眸，一副娇滴滴的样子说道：“现在大家都已经出去了，要不要进房间做点羞羞的事情呢？”
“老女人，你在想些什么呢？”
“臭小子！你又欠揍了！”
于是乎，贝伦便是扭头就跑，因为后头的安特莉娜已经发火了，她最讨厌的就是别人喊她老女人了，虽然这么喊似乎也没什么错。
跑出了好远的距离后，贝伦也是放缓了脚步，他回头看了一眼，发现安特莉娜正站在上方看着他，见状，他也是微笑着向她摆了摆手。
“我很快就回来。”
如此呢喃着，贝伦便是回过头来朝着前方走去，既然拉缇尔她们一起去了，那他也就换个方向找找看吧。
话说回来，尼特找到了他要找的那个人了吗？
望着那道白发身影远去的身影，安特莉娜也是微笑着双手叉腰，然后伸了个懒腰，转身走进了树洞，在大家回来之前，她也是无事可做，所以还是去睡一觉吧。

------------------------------

第六百八十五章：与莱雅的重逢

在一处小山坡上，四周都是树木，而在最前端，一个有着金色长发的女孩正坐在那里，那双修长的双腿挂在了外面，她正双手撑着后方，抬头望向夜空。
这个金发女孩正是莱雅。
现在这个时间点似乎已经很晚了，可尽管如此，她并没有想要回到自己的住处，那里对她而言，并没有以往那样温馨，现在的她想要尽可能的逃离那里。
今天，她看到了那位艾米莉长老的另一面，那可是她们精灵族中目前最为长寿的精灵，可是在看到那个男人的时候却会泪如雨下。
她与他之间的是什么关系呢？
这一点莱雅并不知道，但显而易见的是，艾米莉与那个男人之间有着无法想象的羁绊，而且是无法用时间来磨灭的感情。
艾米莉长老等了那个男人多久呢？
虽然不知道，但可以想象的出来一定是很久很久了，不过话又说回来，那个男人应该是人类吧？看起来只有二十来岁的样子，如此想来又令她有些无法理解了。
因为当时二人之间的悲伤气氛，莱雅便是没有继续待下去了，她明白，现在就应该将时间留给她与他两个人，自己可不能当电灯泡。
于是，无处可去的莱雅便是来到了现在这个地方，她坐在这里坐了好久，就这样呆呆的望着夜空，不知道该做什么，也不知道该想什么，所以就胡思乱想了起来，借此来打发时间。
艾米莉长老已经等到了她所等待的那个人，而她会等多久呢？会像艾米莉长老那么久吗？或者，她们并不回来...
想到这里，莱雅便不禁觉得夜风有些冷了，她抱膝而坐，将脑袋埋入了双臂当中，她没有继续想下去，因为她知道，大家一定会来找她的，尽管她已经无法再和大家一起去旅行了，可尽管如此，她依旧想和大家再见一面。
大家...过的还好吗？
贝伦先生应该已经回来了吧？
待在精灵之森的这段日子里，莱雅并不知道外界发生了任何事情，但她相信贝伦一定会回到大家的身边，这是她的直觉，也是她对他的信心。
脑海中浮现出一幕幕旅行的日子，她抿了抿薄薄的樱唇，微微颤动，一滴泪珠从脸颊滑落，明明这里才是她的家乡，可在发生了一连串的事情后，她却发现还是在大家的身边更为温暖，即使只是睡在那么一个小小的房间里，也比那张大床更有安全感。
“你们还没来吗...？”
女孩的口中轻轻呢喃着，然后紧紧的抿着唇，不禁发出了哽咽声，她有些难过，有些埋怨，她终于知道艾米莉长老在那么长的岁月中等待的痛苦了，明明她也才等了一年的时间而已，可就算如此，她也已经等不住了。
在瑟瑟的夜风当中，一道声音忽然从后方传了过来，令抱膝而坐的金发少女忽然睁开了眼睛抬起头来。
“来了啊。”
那道声音如此轻柔，令人感到无比的熟悉与温暖，而金发少女也在此刻猛地回过头望去，眼瞳逐渐睁大，映入眼帘的是一身雪白色的白发男子，一如记忆中的那般。
“贝...伦，先生？”
当视线中出现这道身影，莱雅的眼中有着迷茫之色，她不敢相信自己在心灵中呼喊之后居然真的就实现了。
贝伦在看到那张熟悉的容颜后，他的心中也有着难以言喻的心情，而刚刚，他也听到了女孩的呢喃声，他知道，莱雅一定是非常非常想念大家的。
“我是在做梦吗？”莱雅自语着，觉得不太真实，怎么可能这么恰好的出现在这里，可就算是梦一场，她也落下了眼泪。
“笨蛋。”
贝伦摇了摇头，然后走上前去，他在莱雅的面前蹲了下来，面带柔和的神色，然后用着温柔的声音进入了女孩的心灵。
“才不是做梦呢，我就在这里啊。”
莱雅一直忍耐的心情此刻如同一根线忽然断了开来，她立刻拥住了眼前的男人，放声而哭，哭声令人心疼，冷风将哭声送远，令所有的大树开始摇晃起了枝叶，仿佛是被那哭声中蕴含的思念之意所感动。
贝伦也任由着女孩抱着自己哭泣，他所能做的就是让女孩依靠着自己，他不知道莱雅是因为什么理由而必须回到精灵之森，但显然，她并不是心甘情愿的。
在女孩哭泣的这段时间里，贝伦一句话都未曾说过，而是轻轻的拍着女孩的背脊，让她感受到自己是真的存在，而并不是她所想的那样是一场十分真切的梦。
不知过了多久，女孩的眼泪似乎流尽了，只剩下哽咽声了，而贝伦也在这个时候开口，他用着十分轻柔的声音安抚着女孩。
“哭完舒服些了吗？”
“嗯。”
莱雅哽咽着应了一声，她将双手轻轻放下，然后低着头默而不语。
看到依旧哽咽不停的女孩，贝伦也是抬手揉了揉女孩的脑袋，这是他最习惯的鼓励或是安抚的动作。
“虽然不知道你遇到了什么事情，但现在我们来了，你可以不用担心了。”
听到贝伦的话，莱雅也是心头一跳，她不禁抬起头来，有些激动的问道:“大家都来了吗？”
“是啊，大家都来见你了。”贝伦微笑着点了下头，随后说道:“大家可都在找你呢，没想到给我碰上了，运气可真是不错呢。”
对于和大家重逢这件事，莱雅心中的迷茫与难以置信也已经随着眼泪的干涸而消失了，剩下的只有满心的激动与迫不及待。
“我们快去找大家吧！”莱雅已经迫不及待了，而当她欲要爬起身的时候却没有力气了，好在贝伦拉了她一把。
“小心点。”贝伦提醒了一句，随后又是不禁想要逗弄一下莱雅，于是佯装一副伤心的表情说道:“这么久没见了，莱雅原来更想见拉缇尔她们啊。”
“不…才不是！我一样也很想贝伦先生！”莱雅也是慌了一下，连忙说道:“贝伦先生也是我最重要的家人，我只是有些着急想要和大家见面！其实我也很想贝伦先生的！”
看到女孩如此惊慌的样子，贝伦也是哈哈一笑，然后拍了拍女孩的肩头，笑眯眯的说道:“开玩笑的啦，我们去找大家吧！”
莱雅见状也是知道自己被耍了，她愣了愣，然后有些气恼的喊着追上了已经走出了一段距离的白发男子。
“啊！真是的！贝伦先生！”

------------------------------

第六百八十六章：真是得救了

那处小山坡上，贝伦正带着莱雅往山下走，他们要去找还在寻找着莱雅的女孩们，而在途中，莱雅也不再怀疑现在发生的是真是假，她满心的欢喜与期待。
“啊！对了，贝伦先生！”
“怎么了？”
“你是怎么找到我的呀？”莱雅现在才意识到这一点，她不知道贝伦是怎么找到她的，因此十分的在意。
听到了莱雅的这个疑问，贝伦也是一怔，然后“啊”了一声，他微笑着伸手指了指自己的眼睛。
“秘密都在这里哟。”
“诶？”
莱雅呆了呆，然后眨了眨眼睛，一脸迷茫的跟了上去，她若有所思的看了看贝伦那双深蓝色还散发着光泽的眸子，心头微微一跳。
好漂亮的眼睛啊！
当初的贝伦先生虽然不知道发生了什么事情也变成了蓝色，但却与现在的深度还有很大的差异，而且现在看起来要更为神异，显得十分美丽。
这是一双特殊的眼睛。
这便是莱雅的第二直观感觉，可尽管如此，她依旧不知道贝伦先生是怎么找到她的，只是知道和这双眼睛有关系。
于是，莱雅便是嘟囔着嘴喊道:“贝伦先生！到底是因为什么，就告诉我嘛！”
“莱雅这么聪明，一定可以猜到的。”贝伦笑眯眯的说道，可下一刻他便是慌了，连忙停下脚步。
莱雅此刻正停在原地，一副“你不告诉我，我就哭给你看”的样子，那双眼眸里已经开始泛泪光了，她抿着嘴站在原地，可怜巴巴的样子。
“啊！好啦好啦！我告诉你啦！”
贝伦也是吓了一跳，看莱雅这架子，如果自己不说大概是真的要哭出来了，十分精准的戳中了他的软肋。
“嘿嘿。”
莱雅那可怜巴巴的表情立刻就变成了笑容，狡黠的目光凝望着一脸无奈的贝伦，她就知道，贝伦先生是最看不得女孩子哭的。
看到莱雅这调皮可爱的样子，贝伦也是叹了口气，真是一如既往的调皮啊，他无奈的摇了摇头，然后与莱雅解释起了自己的“半神之眼”究竟有着什么特殊之处。
也正是贝伦依靠着自己的“半神之眼”才能找到莱雅的，只是怀着侥幸的心理才经过这片山林的，没想到居然真的找到了莱雅，他目光所及之处只有莱雅的魔力最为清晰。
“好厉害…”
在听完贝伦的解释之后，莱雅也是惊讶的不得了，没想到前者的眼睛居然可以谓之“半神之眼”，只要是和“神”这个字挂上钩的都一定不是什么普通之物。
对于莱雅的惊叹，贝伦则是暗自叹息，以人类之躯拥有这样超凡的力量，所要付出的代价也是非比寻常的，他就是一个例子。
莱雅两只手握在身前，犹豫的看了贝伦几眼，然后轻声问道：“贝伦先生，你们到精灵之森来是为了...”
听到少女的话，贝伦也是眸光闪烁，他用着带有愧疚的声音说道：“的确，我们来精灵之森是还有着其他的目的。”
“这，这样啊...”莱雅抿了抿嘴，心里头有些失望，但她却在否定着这个失望，她在心里告诉自己，她还不知道大家来到精灵之森是以她为前提，还是别的什么。
“那什么，你当真了吗？”
“啊？”
听到这句话，莱雅便是愣住了，她呆呆的望向了贝伦，即使聪明如她，此刻也已经大脑短路了，她完全不明白现在是什么情况。
贝伦笑眯眯的说道：“骗你的啦，我们可是一路从艾洛兰亚赶来见你的，绝对没有其他的理由。”
当看到那张充满狡黠之意的笑脸，莱雅的面庞便是开始急速升温，最后头顶开始冒气，脸颊红扑扑的犹如苹果，她知道自己的心思是被看透了。
贝伦抬起手揉了揉莱雅的脑袋，微笑着说道：“不用想太多，我们来的理由只有你一个，如果不是这个理由，我们可不会找安特莉娜帮忙来到这里喔。”
“剑圣大人？”
当听到那位大人的名字后，莱雅也是一愣，她好奇的问道：“难道说，剑圣大人也已经回到了精灵之森吗？”
“嗯，她也回来了。”贝伦微微颔首，莱雅虽然知道他和安特莉娜有着“朋友”这一层关系在，但却并不知道他与安特莉娜的关系要更加紧密。
莱雅也是有些惊讶，毕竟那位剑圣大人已经有数十年没有回到精灵之森了，没想到剑圣大人如今也回到了精灵之森。
“嗯，其实还有一件事想告诉你。”贝伦决定坦白自己与安特莉娜的事情，对于如今的他而言，这并不是什么可隐瞒的事情。
闻言，莱雅也是好奇的问道：“什么事呢？”
“其实我和安特莉娜...”
于是乎，贝伦便是将自己与安特莉娜的关系告诉给了莱雅，而后者在听到这个事实后也是呆住了，她今天受到的冲击还真是一波又一波啊。
“师...师徒？”
“没错。”
看着丝毫没有撒谎迹象的贝伦，莱雅也是相信了二人的关系，她不禁感叹道：“贝伦先生还真是瞒了不少事情呢，比如说，「白发剑圣」？”
还在艾洛兰亚的时候，莱雅便是知道了「白发剑圣」的真实身份，虽然只是猜测，但她也却很相信自己的判断，而如今更是确定了这一点。
“抱歉，以前是为了避免麻烦，所以才隐瞒大家的。”贝伦很诚恳的道歉了，他没有说谎，当初的确是因为这个原因。
闻言，莱雅也是好奇的问道：“那现在又是为什么没这个必要了呢？”
“这个...”贝伦沉默了，对于这个问题的真正答案，他还真是难以说出口呢，所以，一时间也不知道该怎么回应了。
“莱雅！”
就在莱雅好奇的望着贝伦等待答案的时候，从下坡的那一端传来了令莱雅浑身一颤的声音，她下意识的回过头望去，当看到那几个熟悉的身影后，她的眼眶再次红了起来。
“大家...”
看到女孩们到来，贝伦也是松了口气，一直被盯着的他也是不得不给出回复，现在还好，解了他一个危机，真是得救了。

------------------------------

第六百八十七章：无法按捺的心情

“莱雅！”
当女孩们看到了贝伦身边的金发少女后皆是愣在了原地，随后压抑在心底的情绪终于爆发了，　迈出了脚步，越来越快，然后一群女孩将莱雅缓缓包围了住。
“好想你。”
拉缇尔抱住了莱雅，她不禁流下了泪水，莱雅是她在旅行当中除了艾尔之外遇到的第一个朋友，同样也是非常非常重要的家人。
“我也是！”
莱雅也是抱住了猫耳女孩，虽然眼泪早已经哭干了，但还是挤出了泪花，因为无法离去与大家相见，这份思念在心里头积聚的非常庞大。
“伊莉雅，你长高了。”
听到莱雅的话，伊莉雅也是抿嘴轻轻一笑，她点了点头，然后说道：“莱雅姐姐也比以前更漂亮了。”
这是真心话，大概在精灵之森的精灵都会显得格外具有魅力吧。
“拉缇丝是成长最快的那个呢。”莱雅抬手揉了揉小猫儿的脑袋，面带柔和的微笑。
闻言，小猫儿拉缇丝也是嘻嘻一笑，她“嗯”的应了一声，然后亲昵的在莱雅的手下摩挲着脑袋。
紧接着，莱雅便是看到了希尔，她惊喜的脱口道：“希尔也来了呀！”
“当然了！我们是朋友吧！”希尔也是笑着说道，在一年多的时间里，她与莱雅也是成为了非常非常要好的朋友了呢。
在之后，莱雅便是注意到了在外圈没有加入进来的短发少女，她愣了一下，然后微笑着呼唤道：“露米娅，好久不见。”
尽管已经剪了短发，但那张可爱清秀的容颜可不就是露米娅吗？
“好久不见。”露米娅也是微笑着回应，在这一行人当中，她可是早在料理之城的时候就和莱雅成为朋友了，这份友谊，她是不会忘记的。
看到其乐融融的女孩们，贝伦也是不禁展露笑颜，他说道：“好了好了，该回去了，要不然安特莉娜可是要无聊死了。”
“嗯！”
女孩们齐齐的应了一声，然后跟着贝伦一起离开了这里，叙旧什么的也不应该在这座山林里做吧，于是就一路回到了安特莉娜她所在的大树。
当贝伦等人走进了大树后走下了环形阶梯，当贝伦看到安特莉娜的身影后便是一怔，然后有些无奈的挠了挠头发。
“哟，回来啦。”
此刻，安特莉娜正一个人披头散发的坐在靠椅上，一脸无精打采的样子，感觉无聊到快要睡着了的似的，在看到大家回来后，目光才逐渐恢复了光彩。
见状，贝伦也是无奈的走上前去，然后叹息道：“无聊的话，还不如去外面看看风景呢，明明之前还让我们看来着。”
听到贝伦的话，安特莉娜也是苦着脸说道：“看来几百年了，虽然说不上腻，但天天看也没有什么冲击吧？”
贝伦闻言也是咧了咧嘴，难怪这个女人喜欢跑到外界去，外面的世界很大，能玩的东西很多，能看的风景也很多，对于这个按耐不住寂寞的女人而言，肯定比在范围有限的精灵之森要有趣的多。
“真是难为你等我们这么久了。”
听到贝伦的话，安特莉娜无精打采的张着嘴巴，随后便是注意到了金发少女，她眨了眨眸子，然后逐渐恢复了光彩，她立马从椅子上站起身来然后敞开胸怀迎向了金发少女，然后一将其拥入了怀中。
“莱雅！好久不见！都长那么大啦！”
莱雅被安特莉娜拥入怀中，脸蛋直接被埋入了那雄伟当中，她也是憋的脸红了起来，然后赶忙发出求救的“呜咽”声。
“快放开莱雅，她快要窒息了！”贝伦也是立刻反应了过来，连忙将安特莉娜与莱雅拉开，后者这才得以喘息。
莱雅恢复过来之后也是长舒一口气，然后微笑着望向了安特莉娜，她说道：“剑圣大人，好久不见了。”
“啊啊，是呢，最后一次见面的时候你才那么大呢。”安特莉娜比划了一下高度，大概才到她胸部以下的程度。
莱雅也是有些羞涩的捋了捋发丝，她思索了一番，然后说道：“大概也有一百多年了呢，真是好久了。”
一旁的众人都是不禁汗颜，仔细想来莱雅都已经快两百岁了，单是在年龄上都可以算是她们的祖宗辈了呢。
贝伦也是微笑着看着坐在地上的大家，现在就差艾尔了，一家人就全部到齐了，他又是不禁想起了自己的身体状况，眼帘低垂，抿着嘴沉默不语。
也不知道是否可以看到一家人都聚集在一起的那一幕，他的体内虽然有着尼特的封印，但那也只是暂时的，迟早会自动消散，而到了那时，他或许就要魂归天际了。
时间过的好快，也不知道从什么时候开始就希望时间能变得慢一点了。
本来心情还十分高兴的贝伦，在想到这件事后便是心情低落了下来，他沉默了一会儿，然后忍着失落的心情撑出一抹微笑看向了大家。
“那你们在这聊一会儿，我去厨房帮大家做点好吃的吧。”
之后在得到安特莉娜的应允后，贝伦便是在安特莉娜疑惑的目光下转身而去，他如果继续待下去，说不定会被察觉到异样，所以还是暂时离开这里先吧。
在看到贝伦离去的身影，女孩们皆是一怔，她们总觉得贝伦的心情似乎并不好，虽然不知道是因为什么而发丝了变化，不过，露米娅与拉缇尔却是露出了微妙的表情。
“那孩子...”
安特莉娜也是想起了什么事情，她微微蹙眉，然后站起身来，她微笑着说道：“我去帮帮那小子，你们在这聊聊吧，你们应该有很多的话想对彼此说吧？”
“嗯。”
露米娅也是轻轻的应了一声，她知道在西北的时候，贝伦就已经将自己的事情告诉给安特莉娜了。
一旁的拉缇尔也是若有所思的看了露米娅一眼，猫瞳眸光微微闪烁，似乎是想到了什么，她收回了目光，然后沉默不语了一会儿后又是露出了笑容，她看向了莱雅，继续聊起了这些日子所经历的事情。

------------------------------

第六百八十八章：唯一的家人

厨房内，贝伦正缓慢的剥削着食材，他此刻都没有心情去做料理了，满脑子都是那些不安的想法，虽然他也不想这样，但经过之前发生的那件事，他已经意识到了自己的时间已经快走到终点了。
这样下去可不行啊。
贝伦呼出一口气，他将食材放下，想要将自己脑海中的复杂念头全部放下，可这真是很难做到的事情呢。
“喂，臭小子，你在消沉个什么劲啊？”
这时候后方传来了安特莉娜的声音，贝伦也是一怔，他转过身来便是看到了安特莉娜正靠在门口看着他。
“我有什么可消沉的。”
“是因为你的身体吗？”
还想否认的贝伦在听到这句话便是张了张口无言反驳，他叹了口气，没想到居然给安特莉娜看出来了，他的心事。
“抱歉。”
听到自家弟子的道歉，安特莉娜也是蹙着眉走了过来，她看了看桌面上切的乱七八糟的食材，然后叹了口气拿起了一旁的菜刀，又拿过了一个食材开始帮忙切了起来，口中还不忘说着。
“你可不需要和母上大人说抱歉什么的，你可是我亲爱的弟子和宝贝的儿子呢。”
当贝伦听到安特莉娜的这句话后，心中也是感动的不得了，眼眶都是有些湿润了，他犹豫了一下，然后说道：“如果我走了，希望你能够帮我照顾下她们，在她们能够自立之前。”
“这么快就交代遗言了吗？”安特莉娜没有去看贝伦，而是切着菜平静的说着。
对此，贝伦却是应声道：“嗯，我已经交代好了几次了呢。”
“这样啊，那也就不需要我了呢。”安特莉娜抬起头来，然后看向了身旁的弟子，她微笑着说道：“需不需要我陪你一起走呢？”
“你，你说什么？”
贝伦呆住了，他一时间不敢去理解安特莉娜所敢说的话，而后者则是笑着回过头来继续切着案板上的食材。
“我啊，只剩下你一个家人了呢。”
安特莉娜那张绝美的容颜上流露出了温柔之色，她的轻声细语就这样如雨滴打落在了某人的心上，让其温暖到想要落泪了。
“你这家伙，也会说出这样的话啊？”贝伦也是感到十分的羞耻，脸颊有些红润，他瞥了身旁的精灵女子一眼，然后哼了一声道：“我才不需要你陪葬呢，老女人。”
“呵，臭小子。”
安特莉娜也是笑着回了一句，之后又是沉默了一会儿，她又是开口，轻声说道：“我可是很认真的，所以，你可要尽量撑久点呢。”
“知道了。”
最终，是以这么一句话最为结尾，而贝伦的心情也是在不知不觉中恢复了过来，原来，他只是需要一个安慰而已。
仔细想想，还真是没长大啊。
虽然已经很晚了，但女孩们并没有想要睡觉的意思，仿佛是要将这些日子里所发生的所有事情都诉说给对方一般。
“美味佳肴来咯！”
随着安特莉娜的一声欢呼，她与贝伦便是端着料理来到了女孩们的中间，二人将料理放在那张巨大的圆木桌上，陆陆续续上来竟然有十几盘，真是不知不觉就做了那么多呢。
“贝伦先生的料理！”
当看到满桌的料理，莱雅也是眼睛一亮，她兴奋不已的拿起了筷子，然后迫不及待的开始尝起了这一桌的美味佳肴。
看到一脸满足的女孩们，安特莉娜也是微笑着说道：“虽然是贝伦做的料理，但是我也有帮忙的哟！”
过了一会儿，莱雅忽然想起了什么，她好奇的问道：“贝伦先生，你刚刚怎么了？好像有什么心事一样。”
“嗯，是有些心事，不过并不是什么很重要的事情，所以不用在意啦。”贝伦如此说道，巧妙的回答了莱雅的问题。
一旁的露米娅和拉缇尔皆是看了贝伦一眼，在看到后者并没有什么奇怪的神色后也是松了口气，或许是她们想错了吧。
贝伦将吃完的碗筷放下，然后叮嘱道：“好了，赶紧吃吧，记得不要吃太多啦，已经很晚了，等会儿该睡觉了。”
“是！”
女孩们应了一声，然后很快的就是将桌上的料理一扫而空，仿佛是将贝伦刚刚所说的话给当成了耳边风，而这也让贝伦有些无奈。
“吃这么多，等下还睡得着吗？”
闻言，希尔却是哼了一声说道：“你太小看女孩子的肚量了吧？”
“这...”
贝伦也是咧了咧嘴，然后看向了其余几个女孩，她们都是不约而同的点了点头，于是乎，他将目光落在了伊莉雅的身上。
“伊莉雅，可不能撑着肚子喔？”
银发少女看到贝伦将目光望来，于是神色平静的说道：“哥哥放心，没有吃撑。”
闻言，贝伦的嘴角也是微微一抽，明明准备了那么多的料理，结果还是被大家给吃光了，这实在是有些出乎意料，难道女孩子的肚子与男孩子有本质上的不同吗？不过仔细想想，好像还真是呢。
“难怪女孩子是可以生孩子的。”
当听到贝伦的这句呢喃声，所有女孩的面庞都是瞬间变得通红，就连伊莉雅的脸颊也是红润了几分低下头去沉默不语。
拉缇尔也是红着脸，十分羞赧的喊道：“贝伦先生，大流氓！”
“诶！？”
虽然不解为什么自己被骂了，但贝伦要在收拾桌子的时候，女孩们却是把自己推走了，说让她们来收拾，看到她们通红的面庞，贝伦也是一脸的迷惑。
“那好吧，交给你们啦。”
于是乎，贝伦也是挠了挠头发走向了阳台，他抬头看了一眼天空，明明已经是深夜了，但精灵之森的夜晚却还有着那些微光，美丽而又安详。
想起先前安特莉娜与他说的话，他便是叹了口气，那个女人怎么看都不像是在和他开玩笑啊，她是认真的。
不过啊，还是第一次意识到这一点呢，安特莉娜的家人只剩下...他了。
所以，就算不为了其他，只为了这位已经没有家人了的母上大人，他也必须要让自己坚持的更久一些。

------------------------------

第六百八十九章：精灵学园

在来到精灵之森的第三天清晨，贝伦刚洗漱在阳台上舒展身体的时候，安特莉娜也是走了过来，她忽然想起了一件事，然后与前者说了起来。
“大会？”
贝伦好奇的看着身旁的精灵女子。
安特莉娜微微颔首，她微笑着说道：“因为精灵之森已经有数十年没有让其他种族进来过来，就算与外界有交流也是精灵外出达成的。”
“所以，只是让我们亮相一下吗？”贝伦如此理解。
“也没错，只不过很多新世代的年轻人都还没有出过精灵之森，你们的到来对他们而言也是一个新的认知，我也算是精灵学园的挂名讲师，所以他们就如此拜托我了，可以吗？”安特莉娜用着希冀的目光望着自家的可爱弟子。
贝伦眨了眨眸子，然后微笑着说道：“那好吧，今天就去吧，正好我也想更多的认识你和莱雅的家乡。”
听到这番话后，安特莉娜的眸子也是缓缓睁大，她呆滞了片刻后便是了露出感动的神色，转身直接将贝伦拥入了怀中，高兴的不得了。
“不愧是我的宝贝儿子！好感动！”
“唔！”
贝伦也只能发出这样的声音了，完全说不出话来，费了好大的力气后才挣脱了束缚，红着脸偏过头去撇了撇嘴。
“有什么可感动的。”
对此，安特莉娜却是笑眯眯的说道:“你个臭小子，真是傲娇的不得了呢。”
贝伦哼了一声转过头去，他不想在这个话题上继续下去了，大概在安特莉娜面前他只能吃瘪了。
“要去就早点去。”
“好的哟。”
在与女孩们说了这件事后，她们也是有些惊讶，不过立刻就展露出了笑容，她们纷纷提出要跟着一起去，对此，贝伦与安特莉娜也没有拒绝，毕竟一起去也没有什么关系，不如说效果要更好呢。
于是，贝伦一行人便是跟着安特莉娜，步行朝着精灵学园走了过去，虽然精灵之森很大，但几乎所有的建筑都是围绕着中心的苍天巨树建造的，所以距离并不远。
精灵之森中只有一个学园机构，那便是精灵学园，所有的年轻精灵都会进入其中接受教育，不过一部分的精灵都会在完成六年的学业后离开学园去找事做了，当然，大部分的精灵都会留在其中继续学习下去。
相比较起大部分人类的惰性，精灵在这方面倒是好上许多，精灵在魔力的天赋上虽然并没有巫女那么特殊，但也比人类要好上不少，得天独厚的天赋也正是他们强大的理由。
精灵学园就建立在那棵苍天巨树的脚边，要论它的历史，可是比弗洛伦蒂斯的第一学园弗洛扎尔诺学园还要来的悠久，已经有上千年的历史了。
看到不远处那座熟悉的学园，莱雅也是有些骄傲的说道:““我也是从那里毕业的。””
安特莉娜不禁笑道:“大概精灵族都是吧？”
“啊！”
听到安特莉娜的话，莱雅也是立刻反应了过来，面庞通红了起来，的确啊，所有的精灵族都是从那里毕业出来的呢，这并不是能炫耀的事情。
看到金发少女红扑扑的面庞，贝伦也是不禁笑了起来，这孩子真是太可爱了，不愧是有着天然的属性在呢，实在太有趣了。
就连露米娅也是忍不住“噗嗤”的一声笑了出来，本来还不知道的，想起之前安特莉娜所介绍的精灵学园后，她们就是反应了过来，这里只有那么一座学园呀！
“莱雅也有犯迷糊的时候吗？”拉缇尔也是笑了起来。
莱雅也是羞愧的低下了头去，她呢喃道:“这不是一时间给忘记了嘛！出去太久了，只记得外面的学园很多了！”
很快，众人便是来到了精灵学院，能看到许多非常年轻和年幼的精灵，少年少女们也是纷纷将好奇的目光投向了贝伦等人，是他们目前只在书本上看到过的种子，所以才感到无比的好奇。
“那是…剑圣大人！”
有一些老一辈的精灵在看到贝伦等人身前的金发女子后也是睁大了眼睛，对于他们精灵之森而言，「剑圣」可是公众人物，而且也是他们精灵族的骄傲，所以怎么可能不认识呢？
“你们好呀。”安特莉娜也是微笑着挥了挥手打了个招呼。
虽然身为「剑圣」，但安特莉娜一直都没什么架子，这也让安特莉娜在精灵族中有着非常好的名望。
“剑圣大人在跟我们打招呼?!”
那几个精灵看到安特莉娜的举动后也是激动的不得了，毕竟对于他们而言，「剑圣」可是无比尊贵的人物，所以此刻也是感到无比的荣幸。
看到四周正投以崇拜目光的精灵们，贝伦也是有些惊讶的说道:“你好像很受欢迎呢。”
“那当然了！”安特莉娜十分骄傲的挺了挺背脊，这个动作也让胸前的伟岸跳动了几下，让一些男精灵看的心血澎湃，都快要喷出鼻血了。
这可不得了，剑圣大人不仅实力强大，脾气也那么好，身材居然也是好的如此过分，真是太令人艳羡了！
话说回来，那些人是…？
当走进精灵学园后，无数的精灵都是将目光望来，年轻的精灵们皆是好奇的望着安特莉娜身后的众人，一时间也是议论纷纷，他们也是十分的惊讶。
那个白发男子虽然不知道是谁，但落在一众少女眼中却是非常有魅力的，清秀的面庞，纯净如雪的头发与深蓝如海的眼眸，以及那空灵的气质，无论怎么看都是特别受欢迎的那种人吧？
而那些女孩们都是非常漂亮还特别可爱的，这是少年的直观反应，尤其是那一位银发少女，难不成是那位白发男子的妹妹吗？不仅美的令精灵都为之惊艳，就连气质都是如此相像。
而且，都是外族人！
一瞬间整个学院都是将这件事给传开了，在上课的，没在上课的，都在此刻投来了目光，大部分的精灵都是第一次看到外族人的到来呢，再说了，就连那位「剑圣」都亲临学园了，怎么可能不感兴趣呢？
精灵学园一下子就热闹了起来。

------------------------------

第六百七十章：精灵学园的学园长

精灵学园因为「剑圣」安特莉娜与贝伦一行人的到来而变得十分热闹，而在今天，学园里还正要举行魔法演武活动，所以无论是哪个年级段的学生都留在了学园当中。
贝伦跟在安特莉娜的身边，对于精灵们如此活跃的表现也是感到十分的讶异，原来外族人的到来会让精灵们如此兴奋的吗？
就在这个时候，人群中忽然被推出了一位面容秀丽的美少女，穿着一身黑色的学生衣裙，单马尾挂在身后，她红着脸，似乎十分害羞，但还是朝着贝伦走了过去。
看到一位美少女精灵走来，贝伦也是一怔，他停住脚步，好奇的看着他，然后打了声招呼。
“你好？”
在听到眼前的白发男子与自己打招呼，少女也是吓了一跳，不过很快就反应了过来，她连忙道:“你，你好！可以，可以和你握，握个手吗？”
“握手？”贝伦愣了愣，然后看到羞红着脸的少女也是一笑，他伸出了自己的手。
“十分荣幸。”
在看到眼前的白发男人如此有礼貌，少女心头的紧张也是消散了不少，她伸出了自己的手与贝伦的手中握在了一起，在持续几秒之后就是收了回来，鞠了一躬后就是转头跑进了人群当中。
贝伦也是从女孩所跑进的那处人群中听到了惊呼声，他闻声后也是哑然一笑，他还是把精灵们的年龄与人类做一个比例吧，要不然心里还是有些不适应呢。
身后的露米娅在看到这一幕后也是撇了撇嘴，嘀咕着道:“贝伦太过温柔这一点，我是既喜欢也讨厌。”
身旁的拉缇尔也是十分赞同的点着头。
当那些精灵们目睹了这一幕后皆是十分惊喜，在看到对方如此有礼数后，女孩子们都是跃跃欲试，而那些男孩子们也是鼓足了勇气，陆续跑了出来。
“你好！可以和你握个手吗？”
“你好！”
“你好！我想…”
一个个男孩子跑了出来与拉缇尔她们打招呼并提出并不过分的请求，而对于这些都很有礼数的男孩子，拉缇尔她们也没有拒绝。
“你好！可以，可以和你握个手吗？”
一个看起来十分害羞的男孩子来到了伊莉雅的面前，他面庞通红，看样子是紧张坏了，但眼前的这个女孩是他迄今为止见过最美丽的女孩，是简直就连做梦都无法梦见能与之相媲美的美丽。
伊莉雅看着眼前比自己还高一点的男孩，她没有拒绝，而是伸出手握住了男孩的手，她眨了眨眼睛，发现这只手好烫。
好冰！
在握住那只如玉般的纤纤细手，男孩的脑袋也跟烧开了的水一般，全身上下都是极速升温，居然，居然真的握手了！开心到快要晕过去了！
“好了吗？”
空灵的声音如同清泉落入了男孩的心田，他惊醒过来，然后呆呆的望向了眼前美若天仙的银发少女。
伊莉雅看了一眼已经快走远的贝伦等人，然后看向了男孩，她平静的说道:“哥哥他们走远了。”
“诶？”男孩愣了愣，他回过头看了一眼，然后忽然醒悟，他连忙松开了手，惊慌无比的开始道歉:“对不起！我走神了！万分抱歉！”
没想到自己居然因为握手而飘飘然了，一下子就呆滞了那么久，他无论如何都不想被眼前的女孩讨厌。
“没关系。”
伊莉雅轻声回应，她并没有太在意男孩的失礼，然后绕过了男孩，朝着贝伦他们的方向加快了脚步跟了上去。
望着那道身影的离去，男孩也是露出了笑容，肯鼓足勇气上前真是太好了，真的握到了那个女孩的手！
因为精灵学园的学生太过热情了，安特莉娜不得不为大家保驾护航了，毕竟身后的这些小家伙可不懂得拒绝啊。
“好了好了！魔法演武场他们也会来的！所以呀，大家也不要太热情啦！他们也会累的！”
在听到「剑圣」的发话，那些刚涌上来的精灵们都是停住了脚步，有些尴尬，的确啊，他们这边表现的太过热情了呢。
贝伦也是没有想到，只是到精灵学园露个相居然会这般劳累，一个个握手过来也是能让人心神劳累的，他也是叹了口气，不过既然来了也就没办法了，他也不太能拒绝别人。
“魔法演武场，我们也要去吗？”贝伦忽然想起了安特莉娜先前与那些学生所说的话。
安特莉娜微笑着说道:“难道你不想看看我们精灵族杰出的年轻人吗？我跟你说啊，我们精灵学园也是有许多很厉害很厉害的学生，比起你毕业的弗洛扎尔诺学园的那些学生也是分毫不差呢。”
“这样啊，那就去看看吧。”贝伦闻言也是起了兴致，比起他所毕业的那座学园的学生，这座有着上千年历史的精灵学园，会有怎么样惊才艳艳的天才呢？
就在贝伦与安特莉娜走向魔法演武场的时候，两道身影迎面走来，是一位有着满头白发，长长白须的白袍老者，还有一位美丽的穿着黑色制服的女人。
看到这两位，安特莉娜也是微笑着说道:“两位真是好久不见了呢，看样子过的不错嘛。”
白袍老者那张皱巴巴的脸上也是露出了淡淡的微笑，他说道:“好久不见，没想到你回来还带了这样的惊喜呢，不和我介绍一下吗？”
闻言，安特莉娜也是点了下头，她拍了拍身边的白发男子，笑着介绍道:“呐，这就是我的弟子，而这些女孩子是他的家人。”
弟子。
当听到这句话后，白袍老者也是一怔，他好奇的看向了一旁的白发男子，上下打量了一番，而后若有所思的看向了后者那双深蓝色的眸子，他微微一笑。
“看样子是很了不起的年轻人呢。”
在一旁的美丽女人也是看着贝伦，神色冷漠的说道:“原来你就是「剑圣」的弟子啊，那等会儿魔法演武场上你可要小心了。”
听到她的话，贝伦也是一怔，然后看向了身旁的安特莉娜，在寻求解惑，不明白这个女人在说些什么。
安特莉娜微笑着说道:“她大概想把你是我弟子的这一身份暴露出去，然后就会有很多学生找你麻烦，她就是这么一个家伙哟。”

------------------------------

第六百九十一章：「剑圣」的弟子

“找我麻烦？为什么？”
在听到安特莉娜所说的话后，贝伦也是愣了愣，他可不想被找麻烦啊，而且，为什么要被找麻烦啊？
那位黑长直美人平静的说道:“因为你是「剑圣」的弟子。”
“所以为什么…”
“因为我们族中想要当「剑圣」弟子的年轻人那么多，但她却选择了身为人类的你。”美女如此说道。
啊啊，其实就是所谓的不甘心与嫉妒吗？
贝伦抓了抓头发，这种心理他也不是不能理解，不如说他也蛮懂这种心情的，不过在这之前，他还有一件非常在这的事情，于是将目光落在了眼前的黑长直身上。
“那么，你不暴露我的身份不就好了？”
“我不喜欢你。”
“什么？”贝伦愣住了。
黑长直美人冷漠的说道:“安特莉娜身为我们精灵族人，拿下了「剑圣」之名，我们的确引以为豪，但是，她却并未在族中留下传承，而是选择了你，这就是我讨厌你的理由。”
听完她的这番话，贝伦也是一怔，他用手指挠了挠脸颊，有些好笑的说道:“还真是有够直白的，不过，我并不讨厌这样的你。”
闻言，黑长直美人也是微微蹙眉，她冷冷的说道:“如果你是我的学生，我会因为这句话而惩罚你。”
“还真是一位严厉的老师呢。”贝伦微微一笑。
一旁的安特莉娜也是在此刻笑着插口进来，她向贝伦介绍道:“这位是精灵学园的杰德塞夫学园长，而这个黑心的家伙是辛约尔讲师。”
当听到安特莉娜对自己的介绍，辛约尔那纤长的睫毛也是微微一颤，然后冷冷的问道:“你说谁黑心？”
安特莉娜小孩子似的朝辛约尔吐了吐舌头，可爱的很，但没有回答辛约尔这个问题。
杰德塞夫，学园长？
贝伦好奇的看着眼前这位面容慈祥和蔼的白袍老者，大概这位学园长在精灵族中也是十分有名望和资历的吧。
“虽然早就有传闻安特莉娜的弟子是人类了，但她却也只是口头上说说，并没有证实，现在能够亲眼看到她的传人，并没有想象中的那般不堪，不如说，可能会超乎想象的出色呢。”
年迈的杰德塞夫如此说着，他面带微笑的看着贝伦，看待「剑圣」弟子的事情，他与一旁的辛约尔不同，无论是精灵族还是人类，他都一视同仁，毕竟是安特莉娜亲自选择的传人。
“您过奖了。”
贝伦向老者微微行礼，眼前的老者有一种能让人尊敬的气度，这是他的感觉。
“那么，接下来一起去魔法演武场吧。”杰德塞夫微笑着如此说道，他用手捋了捋长长的白须。
于是，众人便是同行而去，魔法演武场在精灵学园的正北方，面积很大，完全不比弗洛扎尔诺学园的小，而且还有一种历史悠久的气息。
“从这个魔法演武场里可是走出过很多厉害的精灵呢。”杰德塞夫望着已经满座的环形阶梯式广场，笑着看了一眼安特莉娜后，又看向了贝伦。
“安特莉娜当初也是从这里走出去的，而且是在校武祭的时候拿下了当时的冠军。”
闻言，贝伦也是有些好奇的看了安特莉娜一眼，后者的年少时期似乎也十分辉煌呢。
“看什么看，你学园时期不也一样吗？”安特莉娜白了贝伦一眼，然后伸出手粗暴的按着贝伦的脑袋，笑眯眯的说道:“咱们母子二人都是第一名，这才像一家人嘛！”
头发被弄乱了的贝伦也是一脸幽怨的样子，紧接着，他便是看到身旁的黑长直刻画出了魔法纹路，然后张口说话。
“今天，「剑圣」来到了我们精灵学园，这件事大概大家都已经知道了，所以今天的魔法演武活动，想必各位都已经跃跃欲试了，说不定能让「剑圣」另眼相看呢。”
哗！
无数人的目光都是落在了上方的杰德塞夫等人身上，望着那位美丽的剑圣大人，所有少年少女都是欢呼了起来。
看到这么多人在，莱雅也是躲在了后方躲避着视线，她闪烁着眸子望着前方的众人，抿了抿嘴。
“好多精灵啊！”
拉缇尔看着那无数的精灵，心中也是震撼不已，能一次性看到如此众多的精灵，这也是不可多得的美景啊！
小猫儿拉缇丝则是四处张望着一脸兴奋的样子，希尔也是惊喜的望着下方的广场，而露米娅则是面带微笑的站在她的身边，伊莉雅的神色虽然没有多大变化，但眼底的光泽也是比平常多了一些。
而这个时候，贝伦忽然感受到了身旁辛约尔扫来的视线，不安感立刻涌上了心头。
“大家应该也知道除了「剑圣」之外，我们学园今天还有其他的来客，而其中一位，想必大家都听说过他的事情。”
当听到辛约尔的话，场中立刻变得安静了下来，除了所有学生的迷茫，还有安特莉娜与杰德塞夫的微笑，以及贝伦一脸的苦涩。
“我身边的这个人，就是传说中的「剑圣」的弟子，也是目前为止，唯一的传人！”
当辛约尔的这句话响彻整个魔法演武场后，场中只剩下了风吹过的声音，所有人都是因为这个重磅信息给弄懵了。
关于「剑圣」的弟子，早在好几年前就传回了精灵之森，的确，安特莉娜曾回来过一次，正是想要将这个高兴的消息传递给大家，然后就匆匆离去了。
对于「剑圣」安特莉娜的传人是人类这件事，所有的精灵都是感到疑惑不已，身为精灵族的「剑圣」，传人居然是人类，明明「剑圣」之名也是好不容易从人类的手上获得的。
一时间，所有人的视线都是集中在了辛约尔身旁的白发男子身上，那第一位与贝伦握过手的女孩也是睁大了眼睛，满是难以置信。
“原来，他就是「剑圣」的弟子啊。”
当感受到无数充满古怪之意的视线，贝伦也是一阵头疼，他叹了口气，然后看向了身旁的安特莉娜。
“你料到会这样？”
见贝伦问起，安特莉娜则是笑而不语，这让贝伦更加确信，这个女人是早就料到的了。
“今天!为了欢迎这位「剑圣」弟子的到来，不限次数，任何人都可以进场挑战他！当然了，他是否接受就另当别论了。”
话音落下，全场哄然。

------------------------------

第六百九十二章：露米娅代战

哗！
整个精灵学园都是因为魔法演武场巨大的喧哗声给炸响了，无数少年少女都是跃跃欲试了，毕竟上面那位可是「剑圣」的弟子啊！
如果能够击败他…
除了想看热闹的人之外，大部分的精灵都是怀有如此想法，万一能够击败「剑圣」的弟子，或许能让「剑圣」对自己另眼相看。
气氛一下子就火热了起来，已经有许多好斗的少年站起身来准备下场挑战了，这也让上方的贝伦感到十分的头疼。
虽说他还能够调动一部分的魔力来使用增幅魔法，但持续使用也可能会让封印松动，这是他最为担心的地方，因此，他看向了身旁的安特莉娜。
“我体内有着封印，使用不了多少的力量，如果解除的话…”
听到这句话，安特莉娜本来的笑容也是瞬间消失，她目光凝重的看向了自己的弟子，她问道:“封印是…那个人弄的吗？”
“嗯，如果持续使用魔力的话，封印会松动。”
闻言，安特莉娜也是皱着眉看向了辛约尔，她说道:“我的弟子身体有恙，不能上场，所以，请取消这个活动。”
辛约尔也是蹙眉不已，她看向了贝伦，沉默片刻，然后说道:“如果是这样的话，那就…”
“我替贝伦上。”
身后传来了少女的声音，众人回过头望去，只见有着齐肩短发的少女走了上来，一脸跃跃欲试的表情。
“露米娅？”贝伦微微一怔。
一旁的辛约尔眨了眨眸子，然后说道:“可是，这是对「剑圣」弟子的活动，你上场，不合适吧？再则，我们学园的学生实力都很强劲，你是不是太小看他们了。”
“没关系，我来解释就好了，还有，我也很厉害啊。”露米娅微笑着回应，然后看向了贝伦，她问道:“可以吗？”
见露米娅询问自己，贝伦也是一怔，如果自己早点说出来的话就不会这样了，可既然事已至此那也就没有办法了…所以，他也是笑着点了下头。
“想玩就去玩吧。”
虽然不知道精灵学园的学生的实力都是怎样的程度，但露米娅的实力却也不是普通的学园学生可以比拟的，而她也已经比在西北对抗魔族战将时候更强了。
见到贝伦应允，露米娅也是微微颔首，然后向辛约尔点了下头，然后便是朝着台阶走了下去，黑眸微微闪烁，如同夜空的繁星。
当露米娅来到了下方的魔法演武场，那些正打算上场挑战贝伦的人都是一怔，不是那个白发男子吗？怎么变成一个人类少女了？
露米娅站在场中，尽管视线太多令她有些害羞，但她还是鼓足了勇气，深呼吸着平复了下心情，然后将魔力纳入口中，将自己的声音扩散了出去。
“因为我也曾在剑圣大人的弟子，贝伦大人的门下学习过，所以我也是他的学生，而我见不得有人可以肆意挑战贝伦大人，所以要挑战他，需要先过我这关，现在，欢迎任何挑战者上场，我全部接下。”
剑圣大人弟子的弟子？
精灵们都是愣了愣，没想到就连剑圣大人的弟子都已经收弟子了，明明看起来还那么年轻。
对于场中那位清秀的少女，许多想要挑战的少年都是犹豫了起来，对一个这么年轻的女孩子动手实在是令他们犹豫不决。
不过，也有一些人没有在意那些事情，其中一位已经很自然的走下了台到达了场中央。
那是一位身材高大的男精灵，不过也只是少年的模样，显然是发育过快了，虎背熊腰的样子也是能够给予旁人莫大的压力。
“只要赢了你，上面的那个人就会下场吗？”
闻言，露米娅则是微笑着说道:“谁知道呢？说不定还有其他人呢，不过啊，你不打败我是没法与贝伦大人较量的。”
“说的也是，那就先打赢你吧。”高大的男精灵也是微微颔首，的确如对方所言的那样，不赢对方是没法和剑圣的弟子较量的。
“请。”露米娅伸出了手。
“那我不客气了。”
高大的男精灵也不客气，在点头后便是率先出手，他探出一只手，魔力自他身上涌现，一下子就在身前汇聚成了一轮红色的魔法纹路，炽热的气息令空气都燥热了起来。
“火焰精灵啊，将你的力量借给我吧，用炽热的火焰将罪恶净化，令尘埃泯灭。”
轰！
火焰如同激流从魔法纹路上浮现，然后朝着远处的短发少女喷涌而去，这个魔法足以看出那个大个子是来认真的。
那个女孩，可以躲开这个魔法吗？
许多精灵都在为那个看起来弱不禁风的短发少女担心着，可是，当场中的少女没有避退的意思时，精灵们都是睁大了眼睛。
她想做什么？
面对着那喷涌而来火焰，露米娅的神色如常，她右手五指张开，一把短剑出现在了手中，在那火焰迫近之际，她握着短剑笔直刺了出去。
“点碎。”
将“破碎”的魔力压缩在了剑尖那一点之中，形成了漆黑的一点点印记，它有着破坏空间的威力，也在火焰席卷而过时，极其轻松的将火焰给挤压成了两道火焰朝着两边散去。
“这…”
看到这一幕后，场外的人皆是看的透彻，而场中的那位大个子精灵也是睁大了眼睛，下一刻，瞳孔骤然一缩，因为只见一道黑芒如同鬼魅一般穿梭而来，还不待他反应过来，那把短剑的锋刃便是停在了他脖颈边上。
“多谢指教。”
清秀的少女露出了淡淡的微笑，如此礼数之后便是将短剑拿了开来，向对手微微行礼，然后回到了自己原来的位置上，她抬头看向了四周观众台上的精灵们。
“还有人要来切磋一下吗？”
那位大个子精灵过了好一会儿才反应了过来，他居然连发挥的机会都没有就落败了，虽然有些不甘心，可这是比赛，他很明白这一点。
这时候一只手拍了拍大个子的背，他转过头看来，当看到来者时，他眼睛一亮。
那是一位英俊少年，青蓝色的眸子，飒爽的短发与束身的学生装，浑身有一种慵懒的气质，但却容易令人心生好感，是一个很有亲和力的少年，他微笑着望向了前方的少女。
“我来吧。”

------------------------------

第六百九十三章：与古多芬的交手

“古多芬！”
当看到那位上场的少年，许多人都是呼唤出了他的名字，显然，在精灵学园里大概是蛮有人气的一个学生吧。
这下有看头咯。
许多人的心头都是出现了这么一个念头，他们对于场中的那个少年可谓是抱有极大的信心，虽然那个短发女孩凭借刚刚的出手也是令人感到不容小觑，但他们却不认为她会是古多芬的对手。
在台上，那一直静静观望着的辛约尔也在看到露米娅的身手后，有些惊讶的说道：“你的弟子，很厉害。”
“露米娅的确很厉害。”贝伦微笑着点了点头，对于露米娅的实力他还是有一个底的，尤其是在后者拿出杀手的本领时。
安特莉娜也是好奇的看着下方的露米娅，她还是第一次看到露米娅与人交手，脑海中回想起那剑尖上蕴含的魔力，她眉头微微一挑，似是想起了什么，口中喃喃自语。
“露米娅的魔力和那个人一样呢。”
听到了安特莉娜的呢喃声，贝伦也是微笑着说道：“忘记和你说了，露米娅的事情虽然和你讲过，但不是很详细，她是米斯奈森家族的人。”
“那她...”安特莉娜闻言一怔，她虽然知道露米娅曾经是一名杀手，但没想道会是那个人的后辈呀，随后不禁笑了起来。
“原来如此。”
魔法演武场中，露米娅此刻正望着眼前的精灵少年，她说道：“我接下来的对手就是你吧？那就赶快开始吧。”
古多芬看着短发少女，他面带微笑的说道：“我先提醒一下，开打的话，我可是不会因为你是女孩子而放水的。”
闻言，露米娅则是摇了摇头，她平静的说道：“我才不需要你放水，我可是很厉害的。”这是她的自信，再则，曾经身为杀手的她可没有人敢小瞧她。
“那就好，那么，开始了。”
古多芬将插在口袋里的右手拿了出来，然后手掌一翻，一道闪烁不断的电弧交织着，在其四周开始不断的荡漾出惊人的电芒，浑身都是响着噼里啪啦。
雷电属性的魔力？
一般拥有这类魔力的人在强攻和速攻方面都是极强的，而这样的对手对于露米娅而言也是非常棘手的，而棘手的程度就要看这个精灵少年的有多强了。
在感受到对方身上的魔力后，露米娅的秀眉也是微微一颦，她的左手上也是出现了一把剑，单手剑转换成双手剑，对方所拥有的气势让她必须认真起来了。
精灵虽然在成长速度方面很慢，但他们的天赋并不差，只要到了一百六七十岁，也也是相当于人类的十六七岁时，他们的力量才会逐渐成型，而眼前的这个精灵少年，他的魔力似乎掌握的非常好，比起先前的那个大个子强的不只一星半点。
滋滋滋。
刺耳的声音响起，只见那古多芬脚下一踏，一缕电弧飞蹿而出，朝着露米娅所在的方向激射而去，速度非常快，但露米娅的反应也不慢，脚踩着奇特的步伐便是躲避了开来，然后朝着古多芬飞速迫近。
一道又一道雷电交织闪烁，但却碰不到露米娅一丝一毫，那黑色的身影穿梭在电光当中，齐肩短发飒爽的英姿，不仅让许多少年目不转睛，还令无数的少女也怦然心动。
不只是可爱啊...还那么的，帅气？
看道露米娅接近了那个精灵少年，贝伦那双深蓝色的眸子锁定在了那名精灵少年的脚下，清晰的看到了那些电弧没入了地面。
而这个时候，露米娅也已经来到了古多芬的面前，她握剑刺了出去，而后者的动作也不慢，尽管是以魔法为主，但因为精灵本身的身体素质要比常人强上许多，所以，他们在体术方面也有着先天的优势，只要经历过锻炼，就能成为一名出色的战士。
就如此，当露米娅握剑刺了出来，古多芬脚下一旋便是侧身躲了过去，然后掌心雷电聚集，一圈魔法符文印刻在手掌心，然后朝着露米娅的肩头拍了过去。
露米娅平静的抬起了左手，短剑在掌心旋转半周，然后一拳对上了古多芬的手掌，强大的力道直接将后者给震飞了出去，经过人体实验的她，可是将纯粹的肉身达到了非常夸张的地步，古多芬不可能与她相比。
古多芬被震飞出了十几米距离，连连向后退了数步才停了下来，他的右手此刻已经发麻了，而且还在剧烈颤抖着，总感觉骨头都快要裂开了。
好大的力气！
感受到那个少女的力量之后，古多芬也是十分的惊讶，明明看起来这么瘦弱，但力气却这么大，实在是令人难以想象，明明自己也有好好的经过锻炼，在种族的身体素质上比，自己不是更有优势吗？
不过...
古多芬将右手放下，然后看向了正打算迈步走向自己的短发少女，他左手抬起，五指凭空呈现出微微抓起的动作，在露米娅脚下的那块地下便是荡漾出了惊人的魔力。
嗡！
一道紫色的魔法阵出现在了露米娅的脚底下，雷弧在魔法阵的边缘开始闪烁，单是看着便是有一种极其危险的感觉。
单看道这个魔法阵后，贝伦的眸子也是微微一眯，他说道：“这个魔法，会伤到露米娅的。”他自己都没有发现，自己的声音变得有些冰冷。
而当听到这道声音的辛约尔则是冷漠的说道：“这难道是很稀奇的事情吗？战斗双方都能全身才像闹剧吧。”
贝伦闻言也是皱了皱眉，的确，他在学园时期的比赛当中也受过伤，这是很正常的事情，可一想到露米娅会受伤，他的怒气便是开始浮现了。
一旁的安特莉娜则是拍了拍贝伦的肩头，她微笑着说道：“对露米娅有点信心吧，那孩子如果就这样输了，她自己肯定也不甘心的。”
听到这番话，贝伦也是一怔，随后望向了下方的那道身影，深蓝色的眸子里逐渐浮现出了惊人的光华，他似是在惊讶。
因为，那个少女的体内，魔力正在攀升！

------------------------------

第六百九十四章：帅气的少女

“那么，来试试我这个魔法阵吧。”
古多芬看着被困在自己魔法阵中的少女，面带微笑，他虽然不知道后者的魔力是什么，但现在这样子，或许也没有机会出手了吧？
啪。
当古多芬抬起手打了个响指之后，在露米娅脚下的魔法阵立刻发动了，四周的雷电忽然狂暴了起来，将少女包裹在了当中。
总不能真伤了人家。
古多芬的左手掌控着一道魔法符文，雷电闪烁其中，他要在魔法阵发动的时候控制住力道，否则真将人家伤到了，无论哪一方面都不太好。
可在这个时候，在那道被雷电交织着的魔法阵中震荡出了惊人的魔力波动，将那些雷电给扰乱了，随后传出了一道声音。
“界限，解除。”
下一刻，交织的雷电忽然被一股庞大的魔力给轰散了开来，下方的魔法阵也是在那蕴含着毁灭气息的魔力下支离破碎了去。
魔力，破碎。
在将体内的界限打开之后，露米娅对于魔力的掌控力要强上了数倍不止，她自那尘沙当中缓缓走了出来，眸子比之先前要明亮了许多，她双手握剑，浑身散发着极具破坏力的魔力，她凝望着不远处的古多芬。
露米娅没有说任何话，她站立在那，在锁定了目标之后，她缓缓迈出了一步，当那一脚踏在地面上时，黑色残影转瞬即逝，原地只留下了一道气旋。
好快！
古多芬在看到这一幕后也是瞳孔骤缩，他不知道这个少女怎么一下子发生了这么大的实力变化，虽然心头有着这样的疑惑，但他可不会坐以待毙，当即就反应了过来。
嘶嘶嘶！
在古多芬的身上闪烁起了雷电，他身形忽然化作了雷霆向后飞速撤退，运用了雷电魔力将自己的速度提升到了极致，勉勉强强能够与露米娅的速度达到相当的程度。
咻！
电光黑影在场中飞速闪动着，场外的精灵们都是发出了惊呼之声，没想到这一战居然可以打的如此漂亮，这般局面也是令人心情澎湃了起来。
古多芬和那个女孩，都好强啊！
虽然都知道古多芬很强，但是大部分的学生都没有见识过古多芬的全部实力，这一下可算是亲眼目睹到了，不愧是他们精灵学园的精英学生啊，还有就是那个人类女孩，她在与古多芬的战斗中，隐隐还占据了上风，竟然可以达到这般程度！
砰砰砰！
在躲避露米娅攻击的同时，古多芬也是发动了无数的魔法对前者发起了进攻，他此刻已经不敢再留手了，这个人类少女比他想象的还要强！
嗡！
无数的雷电劈来，露米娅也并非全是躲避开来，更多的是用手中的双剑将它们击溃而去，而她凭借的正是自己的魔力，破碎的力量，十分霸道。
“好，好厉害...”
一些注视着那道黑影的精灵少女们都是不禁露出了痴痴的表情，脸颊有些红润，显然是被露米娅那英姿飒爽的身影给迷住了。
站在台上观望着的贝伦在看到追着人家打的凶悍少女也是不禁笑了起来，看来是自己多虑了啊，他倒是没有发现，露米娅已经强到这个地步了。
当古多芬被那个短发少女施加的压力给逼迫到极限后，他也是咬着牙转过身来，身前瞬间形成了一个巨大的魔法纹路，可就在他要发动的那一刻，黑影忽然来到了他的面前，反握着短剑的拳头携着无形的魔力波动砸在了他的魔法纹路上。
砰！
在那一拳之下，魔法纹路直接崩碎而去，古多芬也是如遭重击整个人向后连退了数步，口中咳出了唾液，而这个时候，一只手掌停在了他的胸膛前，他睁开了眼睛，瞬间大惊失色，因为眼前站着的正是那位清秀的短发少女。
露米娅身上散发的杀气令古多芬感受到了莫大的压力，后者甚至还以为眼前的这个少女是要真的杀了他一般。
“结束了。”
如此轻语声落在了古多芬的耳畔中，他睁大了眼睛，只见那只手掌忽然拍在了自己的身上，一股巨力直接将其轰飞了出去，他咬了咬牙，在空中时双手中在身前结成一个手印，发动了最后的一击。
“雷霆魔法·万钧雷鸣！”
在古多芬落在地面上的前一刻，魔法纹路全部刻画完毕，然后在瞬间就发动了，恐怖的雷霆如同野兽的咆哮，比之支撑大殿的圆柱还要粗大的雷光朝着远处的少女轰击而去。
哗！
所有人都以为古多芬已经无力反抗了，没想到居然在最后发动了如此惊人的魔法，这一击，难道真的可以扭转局势吗！？
面对那冲击而来的雷霆魔力，露米娅的眸子也是微微一眯，这个速度她已经知道是躲不开的了，所以，她也就没有要躲的打算了。
紧接着，露米娅将右手中的短剑一甩丢进了空间储物器中，然后瞬间将右手拍了出去，一道道魔法符文在眨眼之间便是构筑成了一道魔法纹路。
嗡！
那个魔法纹路并没有发动出任何的魔法，但其中却运转着惊人的魔力，那是露米娅将自己的魔力压缩进了其中。
轰！
当那雷光到来，竟是直接轰击在了那那道魔法纹路上，所有人想象中崩坏的画面并没有出现，于是逐渐睁大了眼瞳，因为那巨大的电光居然开始逐渐消退了去，以肉眼可见的速度回到了最初的起点，古多芬的魔法纹路崩裂了开来，雷电挣扎了一下便是全部消失了去。
怎...怎么回事？
看到这一幕的古多芬也是睁大了眼睛，他呆呆的望向了那位短发少女身前的魔法纹路，虽然不知道发生了什么，但毫无疑问是因为那个魔法纹路的缘故，使他的魔法被破坏了。
那股魔力...
古多芬最终叹了口气，然后喊道：“我输啦！”他已经没有魔力了，胜负已分，他倒是没有觉得不甘心，自己已经尽力了，而那个少女的确很厉害。
在听到古多芬认输之后，场外的观众都是惊呼了起来，没想道上场的两位都已经败在了那位人类少女的手中，真是出乎意料，毕竟就连古多芬这样的精英都输了。
露米娅也是喘着气，与那个精灵少年交手也是让她累的不行，不得不说，对方是真的很厉害，明明她都已经打开界限了，但还是打了那么久，她现在也是有些劳累。
不过，现在还不是退场的时候呢。

------------------------------

第六百九十五章：一众精英学生

看到下方又拿下胜利的少女，辛约尔也是有些惊讶，没想到那个少女居然连古多芬都赢了，这还真是出乎了她的意料。
贝伦看到沸腾的观众台也是一笑，然后有些好奇的自语道：“那孩子是什么时候学的魔法啊？”他还是第一次看到露米娅使用这样的魔法呢。
“露米娅...好厉害。”
在看到这一场的战斗后，希尔也是发出了这样的惊叹声，虽然她曾经也是被露米娅刺杀过，但是没有这样直面看过她的战斗，真的好厉害。
拉缇尔与拉缇丝都是扑闪着大眼睛，一脸惊讶的望着下方的那道身影，她们也是第一次看道露米娅和别人战斗的样子。
“露米娅姐姐，好帅好厉害...”
小猫儿拉缇丝也是眸光明亮，她不禁脱口道：“好喜欢露米娅姐姐！”长长的尾巴在身后不断地摇晃着。
听到拉缇丝的话，拉缇尔也是一笑，她揉了揉小猫耳的脑袋，然后说道：“等拉缇丝长大，拉缇丝也会很厉害的。”
贝伦在听到猫儿的话后也是微笑着说道：“那等拉缇丝长大，以后的择偶标准就按露米娅姐姐这样的标准来找吧。”
“为什么要找呀？露米娅姐姐不可以吗？”拉缇丝如此天真的问道。
这个...
听到这个问题的贝伦也是不知道该怎么回答了，有些尴尬的挠了挠脸颊，然后苦笑道：“拉缇丝，女孩子怎么可以找女孩子当对象呢？”
“为什么不可以？”拉缇丝一副好奇宝宝的样子。
一旁的女孩们都没有帮助贝伦，而是好笑的看着后者，想要看看后者怎么回答拉缇尔的这个话题。
这个时候，就要拿出长辈的模样。
贝伦干咳了一声，然后伸出手揉了揉拉缇丝的脑袋，十分认真的说道：“等拉缇丝长大就知道了，现在了解还太早了！”
“唔？”
拉缇丝扑闪着大眼睛。
而此刻在魔法演武场中，露米娅正神色平静的站在原地，她需要时间来恢复体力与魔力，经过与古多芬的交手，她也是消耗了不少。
因为露米娅的强势表现，精灵学园的一众学生都是对这个人类少女有了忌惮，如果没有一定的自信是绝对不敢下去找不自在的，想要挑战「剑圣」的弟子这件事也是需要资本的，而他们现在正在掂量着自己的资本。
不过还是陆续有精灵上来与露米娅战斗，虽然都是落败了，但是其中还是有许多厉害的角色，此刻的露米娅也是消耗了无数的气力，如果再接连经历几场可能就会支撑不住了。
就在露米娅用平静来加速恢复自己气力的时候，一道颇风声忽然传了过来，她微微蹙眉，猛地抬起头望去，只见一道纤细的青色光影从天际穿梭而来，眼见着就要到达自己的面前，她立刻朝着后方飞退而去。
砰！
巨大的冲击力在地面上席卷起了巨大的沙尘，当沙尘缓缓散去，只见那地面上正插着一把足有三米之长的骑枪，而在那骑枪尾端，一道纤细修长的身影正屹立在上面。
那是一位容貌秀丽的精灵少女，身后的棕黄色长发随风飘扬着，身上还穿着银白色的轻甲，飒爽的英姿瞬间吸引了所有人的目光，比之露米娅要更为直接。
这位精灵少女的棕色双眸十分锐利，如同鹰鹫一般，她凝望着远处的短发少女，然后声音高亢的高声喝道：“我要挑战「剑圣」的弟子！现在容许你退下，我不欺负已经有所消耗的你！”
“那是骑士姬！奥弗音弦！”
所有精灵学园的学生都是认出了那个美丽又傲人的少女精灵，比之先前的古多芬，场中新登场的这一位要更为有名，更为强大！
在台上的辛约尔在看到那个少女后也是说道：“奥弗音弦，学生会副会长，代号“骑士姬”，连续三年的战斗榜前三名，无论是实绩还是理论成绩都是一直名列学园前十，如今已是高等三年级学生，非常出色的学生。”
学生会副会长。
贝伦若有所思的望着下方的精灵少女，听辛约尔所说的话也是知道了那个少女有多么出色，而这个时候，他忽然一怔，因为他发现那个精灵少女也是将目光望了过来，二人的视线碰在了一起。
奥弗音弦神色倨傲的将凌厉的目光凝望上方的白发男子，她用着高亢的声音喊道：“躲在自己的学生身后像什么样子！？下来一战！”
哗！
精灵们都是在此刻惊呼了起来，然后露出了崇拜的目光，不愧是骑士姬，居然敢直面邀战「剑圣」的弟子。
听到精灵少女的话，贝伦的心头也是有些无奈，没想到是个性子如此要强的女孩子，他眨了眨眸子，一时间不知道该怎么回复，不下去的话似乎有些丢人呢。
这时候，露米娅也是蹙着眉喊道：“喂，你还没打赢我呢！”
奥弗音弦平静的望向了露米娅，她漠然说道：“如果是一开始的你，我或许还有兴趣和你打一场，但现在的你应该没有多少力气了吧，一下子击败你可没什么意思。”
“你说什么？”
这副倨傲的神态落在露米娅的眼中，就跟目中无人没什么差别，她的神色顿时就冷了下来，她的双手又是紧握住了短剑。
奥弗音弦看了她一眼，然后又看向了上方的白发男子，用着冷酷的声音喝道：“难道「剑圣」的弟子就是一个胆小鬼吗？我现在都开始怀疑剑圣大人是不是看走眼了，居然收了一个这样的弟子。”
“哈！这孩子还真敢说啊。”
听到精灵少女的话，安特莉娜也是不禁笑了起来，对于这么刺头的角色，她不禁不讨厌，反而还有些欣赏，毕竟也算是自己的后辈嘛。
“哟，骑士姬，想直接挑战剑圣大人的弟子吗？我可不会给你这个机会哟。”
就在这个时候，五道身影从奥弗音弦的身后走了过来，所有人都是将目光落在了他们的身上，然后不约而同的睁大了眼睛。
那五人穿着各异，但都有着精灵学园学生的徽章标志，他们面带微笑的来到了奥弗音弦的身旁，然后遥望上方的白发男子。
“可敢下来一战？”
“抢风头的事情还是你们在行。”奥弗音弦看了他们一眼，嘲讽了一句，然后又抬头望向了白发男子，她又是高声道：“既然出现在这里就要有胆量接受挑战！或者，你现在承认你是胆小如鼠的人，那就当我们没有提过。”
听到骑士姬这毫不客气的讥讽声，许多精灵都是议论纷纷，但更多的却是附和似的哄笑了起来，完全不嫌事大。
见状，贝伦也是叹了口气，看来只能下去不可了，总不能什么事情都让露米娅去扛，她已经做的够多了。
可就在贝伦刚迈出一步的时候，银色的光华从眼角余光划过，那有着美丽银发的少女缓缓走了出去，最后踏空下去，正是伊莉雅，她此刻神色冰冷，银黑色的双眸里仿佛有着火焰，少女的愠怒。
“胆敢侮辱我的哥哥。”

------------------------------

第六百九十六章：另一位守关者

“那六位...”
所有的精灵都是将目光集中在了那六位同辈精灵身上，这六位在他们这一代中可谓是有着极高人气的存在，每一个都是极为杰出的精灵，实力更是远超同辈人。
在一处观众台上，一个比之女子还要美丽的美少年正坐在单独的席位上，青黄色的右眼下还有一个明显的泪痣，俊美的少年正一只手拖着精致的下巴，微笑着望着下方。
“呵，真是斗志昂扬呢，那让我再观望下好了。”
此刻，在魔法演武场上，露米娅呼出一口长气，她的气力已经恢复了许多了，她凝望着不远处的六道身影，漠然开口。
“你们还真是把我当成空气了呢。”
听到了少女传来的声音，六人皆是将目光扫了过来，随后扑面而来的气浪令六双眸子皆是微微一眯，这个女孩难道还有足够的再战之力么？
其中一位蓝发男子微笑着走了出来，他说道：“就算你还有余力，可是以你现在的状态，可不会是我们的对手喔。”
“就算是这样，你们也要过我这一关才行。”露米娅目光坚定，她紧握双剑，然后摆出了对敌的架势，她可没打算就这样退下。
“那好，我来做你的对手。”蓝发男子也是知道了女孩的决心，他微微颔首，走上前了一步，然后微笑着说道：“我叫维克罗。”
“露米娅。”
听到对方报上了名字，露米娅也是以礼相待，她深吸一口气，然后将魔力极速运转了起来，眼前的这六个人都不容小觑，更别说她现在的状态并不是最佳，所以一定要谨慎。
“那我来了。”
维克罗抬起了一根手指摆了摆手，微笑着说着，似乎是在提醒露米娅，而下一刻，他的手指便是轻轻点下。
当那根手指凭空点落，露米娅的心头便是感受到了莫大的压力，她抬起头望去，只见那无形的虚空忽然有漆黑倾落下来，她心头大骇，立刻朝着后方暴退而去。
砰！
露米娅本来所在的位置上此刻已经被那一片漆黑的魔力给砸裂了开来，随后，那漆黑的魔力也是逐渐化作光点消失而去。
“这股魔力是...”露米娅微微蹙眉，脸颊上有汗水滑落，被那个东西给砸到的话，总感觉会很不妙啊，就算是她的身体素质大概也扛不住。
维克罗微笑着摆了摆手指，他说道：“我的魔力是空间坍塌喔，和那些空间魔导师不一样，我所能做到的，只有破坏而已。”
空间坍塌！
那是一种极致破坏的力量表现，能够直接影响空间的结构，这种魔力在强攻系上可比元素魔法要来得更为直接和暴力。
露米娅闻言后也是一怔，旋即笑了起来，她说道：“那我所能做到的，倒是和你很像呢。”她虽然做不到让空间坍塌，但可以让空间破碎。
“你的魔力，是破碎吧？”维克罗也是笑着说了出来，早在露米娅与其他学生战斗的时候他就已经判断出来了。
见到对方知晓了自己的魔力属性，露米娅也没有感到惊讶，毕竟自己已经打了好多场了，魔力也是运用频繁，如果这都没有察觉的话，那未免也太笨了吧？
“别废话了！我们还要跟上面的那个家伙打呢！”
这时候，忽然一个高大的身影从天而降，他口中怒嚎中，然后抡起了一把战锤朝着下方的露米娅砸落下来。
“武器增幅，十倍！”
当看到有第三者介入战斗，露米娅也是眯了眯眸子，她朝着后方飞退开来，让那一击落空，砸在了地面上。
砰！
那一锤砸落在地上令地面都是崩塌快来，沙尘风暴席卷开来，地面直接被强大的力量砸出了一个巨大的坑。
“喂喂喂，赛巴斯，你在做什么！？”
维克罗在看到这第三者介入了战斗后也是皱眉不已，虽然他也想快点解决战斗与「剑圣」的弟子一战，可也不想和别人联手欺负一个已经有些疲惫的女孩子。
沙尘散去露出了一个高大的赤膊男子，看个子足有两米之高，比之先前的那一位要更为高大，他将战锤拎了起来扛在肩上，然后咧嘴一笑。
“你在这磨磨唧唧的，我看不下去，所以就出手了。”
维克罗皱了皱眉，他张了张口想要说些什么，但这个时候，一个身穿青衣的儒雅少年张口说道:“小姑娘，你就这样退下吧，你也帮你的老师当下不少麻烦了，接下来还是让你的老师亲自来做我们的对手吧。”
闻言，露米娅也是沉默不语，她虽然是有想和这样精灵学园的学生较量的心思，但是更多的是想帮助贝伦，因为后者的身体状况她心里一直很清楚。
“不，我可没有半路退却的习惯。”
听到少女的话，儒雅少年也只好说道:“那么，接下来我们将会联手击溃你，因为我们的目标只有上面的那一个人。”
骑士姬奥弗音弦站在后方并没有出手，神色平静的看着前方的五个人，似乎并没有打算与他们一起动手的意思，而这个时候，她似是感受到了什么，缓缓抬起头望去，美丽的双眸微微眯起。
嗡！
五道各异的魔力忽然从那五位精灵的身上爆发，单是看这股魔力量就不像是普通的学生能够拥有的，而他们此刻的视线全部都锁定在了露米娅的身上，他们可不是为了要和这个少女切磋战斗而来的，他们的目标只是上方的那个白发男子！
“界限，解除。”
感受到这股庞大的魔力，露米娅也是感受到了莫大的压力，她咬了咬牙，她虽然已经十分疲惫了，但此刻却也不得不打开界限了，然而这一打开，她的浑身便是开始剧痛了起来，她咬牙忍耐着，她知道这是过度使用力量的副作用。
就在这个时候，一道银色的光辉没入了露米娅的体内，温和的魔力令她体内躁动的魔力平复了下来，而界限也被重新关上了，在她的耳畔响起了一道平静而又冷淡的声音。
“接下来交给我吧。”
只见一道浑身散发着银色光辉的身影踏空而来，那道纯净而又神圣的动人身姿落入了所有精灵的眼中，那种超脱凡尘的美丽令所有精灵都是为之心动。
出尘空灵的气质，美丽圣洁的身姿，银发美少女如同故事中才存在的天仙一般，然而，那张绝美的容颜上此刻正带着冰冷之色，她的身上涌动着令空气都十分压抑的魔力。

------------------------------

第六百九十七章：无法低估的少女

“凭借魔力行空么？”
在台上的辛约尔在看到踏空而下的银发少女后也是睁大了眼睛，身为精灵学园教师的她怎么可能不知道这是需要多么庞大的魔力才可以做到的事情。
就连在一旁一直微笑不语的精灵学园学园长杰德塞夫也是露出了惊讶的目光，他先前就察觉到了这个银发少女不一般，但没想到竟然可以达到这种地步。
“那个女孩...”
观众台上之前与伊莉雅握过手的那个少年，在看到魔法演武场中突然登场的银发少女后也是睁大了眼睛。
所有的精灵在看到这从天降临的银发少女后都是眼瞳微微圆睁，那是何等美丽的一个女孩啊，在记忆中简直无人可以与之相媲美，真的是现世吗？难道这不是故事中才会出现的超级美少女吗？
“伊莉雅！”
在看到银发少女到来，露米娅也是露出了惊喜的笑容，她呼唤了一声前者，伊莉雅也是向她微微颔首，然后将目光望向了那释放着庞大魔力的五个人。
“接下来交给我吧。”
“好。”
露米娅没有迟疑，她很清楚伊莉雅的力量，因此很放心的就交给她了，虽然她先前就已经猜到后者会在自己之后登场了。
当五人看到这新登场的超级美少女后也是呆了呆，魔力逐渐收了回来，但很快他们就清醒了过来，那位青衣儒雅少年微微皱眉，因为这个女孩的年龄看起来比之前那位还要小。
换守关人了么？
这时候奥弗音弦也是提着骑枪走上前来，她凝望着漂浮在半空中的银发少女，声音有些低沉的说道：“小心了，这个人比之前的更强！”
五人闻言皆是微微颔首，当实力到了一定的程度后，对于强者之间的感应就会非常清晰，当是此刻面对着这个银发少女，他们就能感受到不一般的压力。
当骑士少女走了出来后，伊莉雅便是将目光望向了她，精致的脸上一片冰冷，她冷酷的说道：“你胆敢侮辱我的哥哥。”
哥哥？
六人听到这句话后皆是一怔，然后看了一眼上方的白发男子后又看了看眼前的银发少女，瞬间就理解了是什么个情况，原来这二人是兄妹啊？这么一对比，还真是好像呢。
奥弗音弦明白对方在说什么，她依旧强势的说道：“又是学生又是妹妹的，难不成你的兄长就是这么一个懒散，不，或者真如我所说的那样，是一个胆小如鼠的人吗？”
“明明是「剑圣」的弟子，但却不敢出手接受我们的挑战，难道只是空有这个名头吗？”青衣儒雅少年也是如此质疑着。
赛巴斯却是更为直接，大脸上露出了冷笑，用着高亢的声音喊道：“看样子剑圣大人还真是看走眼了，居然收了个如此懦弱的弟子，大概是一点实力都没有，所以只能让你们出来挡刀吗？还真是可悲呢。”
一直未曾开口的一位削瘦男子忽然笑着说道：“这么说会不会有点过分了？胆小如鼠也不能怪他吧？你说是吧？摩得？”
“卡塔，你这话说的可真是过分呢。”话虽如此，但摩得却是讥笑了起来，显然他也是那么认为的。
比起他们，维克罗倒是好上许多，他看着银发少女，平静的说道：“你让你哥哥亲自出来应战吧，否则挑战的人可是不会少的。”
可是维克罗刚说完便是皱起了眉头，他发现银发少女居然握紧了双手，心中有一种不安感，他隐约感觉，这个银发少女似乎生气了？
“吾之兄长，岂是你们可以侮辱的。”
伊莉雅低着头，银黑色的双眸里燃烧着火焰，面若寒冰，浑身的魔力逐渐不受压制开始释放，地面上的石头都开始颤抖了起来。
感受到空气中逐渐多出来的魔力，奥弗音弦六人皆是皱起了眉头，而骑士姬当机立断，沉声喝道：“速度击溃她！”
嗡。
六道磅礴的魔力自六人身上疯涌而出，尽管不知道为什么心里头有种不安感，但这种不安感却让他们下意识的将魔力全部调动了起来，而这时候，巨大的压力忽然降临，仿佛天塌了一般令人心悸不已。
轰！
在六人的魔力刚出现的那一刻，在这片天地之间忽然有第七股魔力忽然爆发，如同火山的咆哮，大海的翻涌一般，以一种极其惊人的速度诞生，然后以无比强势的威力直接将那六道魔力给轰散了去。
那股充斥着天地的魔力一出现，精灵学园一方的六人也是不约而同的大惊失色，然后就被实质化的魔力给轰飞了出去，如同遭到了海啸的冲击一般，那股力量简直不是人力可以抵挡的！
砰！
银色的光华如同球状将银发少女包裹，地面上甚至被这股魔力给挤压出了一道巨大的深坑，而那双银黑色的双眸在此刻凝望向了远处的六人。
“伊莉雅！”
当看到这一幕后，贝伦也是大惊失色，他不知道下方究竟发生了什么，但看到伊莉雅居然爆发出了如此惊人的魔力后也是意识到大事不妙，那丫头似乎动怒了！
安特莉娜也是微微蹙眉，她没料到居然会发生这样的情况，风之翼在她身后凝聚，而就在她打算下去制止伊莉雅的时候，她刚迈出一步的脚便是停住了，她惊咦了一声。
嗡。
那震撼了整座精灵学园的魔力在此刻忽然收敛了起来，银发少女身上的银色光辉也是黯淡了下来，她沉默着立于半空中。
“如果伤到了他们，哥哥会不开心的吧。”
在如此呢喃自语后，伊莉雅便又是抬起头望向了远处刚爬起来的六个精灵，她右手五指微微弹动，银发开始延伸，她平静的自语道：“但如果不教训你们，我也会不甘心的。”
奥弗音弦扶着骑枪站起身来，她咬了咬牙，然后凝视着远处的银发少女，心头的余悸还未消失，没想到那个银发少女居然会拥有如此惊人的魔力。
这简直不是一个级别啊！
维克罗五人也是在此刻意识到了这个事实，他们缓缓站起身来，任他们之前如何高估那个银发少女，到最后也才知道是太过低估了，任谁都没法想象如此年轻的女孩，居然会拥有这般惊世骇俗的力量。
可尽管如此，他们也没有要退缩的打算。
于是，奥弗音弦六人走到了一起，他们六人代表的可是精灵学园，在面对外族人，是绝对不可以退缩的，这是他们精灵族的尊严！
现在，他们的目标已经改变了。
他们现在要击败的，是眼前的这个银发少女！

------------------------------

第六百九十八章：大地新主是少女

哗！
过了好一会儿，所有的精灵都从那股惊人魔力的震惊中回过神来，在看到那六道没有退缩之意的身影后，不约而同的发出了欢呼之声。
不退与向前的身姿，这才是他们精灵学园精英该有的样子！
当看到伊莉雅收敛了魔力，贝伦也是松了口气，伊莉雅还是非常成熟的，还以为那丫头会失去理智大大出手呢，虽然知道不应该那么操心，但那毕竟是自家的孩子。
“那孩子真是不得了。”安特莉娜如此惊讶的评价道。
就连精灵学园的学园长杰德塞夫与辛约尔也是惊讶的望着下方的少女，本以为需要自己等人出手制止，但没想到那个孩子居然自己压制住了情绪。
已经无法用简单的出色来形容那个少女了，如此年轻的人类少女，居然拥有如此惊艳于世的力量。
在观众台的单独席位上，那个俊美无比的美少年也是回过神来，然后一脸惊讶的惊呼道：“哇哦，真是不得了的女孩呢。”
那股力量，就连他都为之震撼，而且对方还是如此年轻的人类少女，简直令人难以置信，天才的称谓都配不上她吧？
就连其余几位没有下场的超级精英也是目光凝重的望着那道银色身影，那名少女，真的只有表面上的十几岁吗？
之前那充斥整片天地的魔力，就连长老院中的那些长老都未必拥有吧？怎么可能会出自如此年轻的人类少女呢？
此刻，奥弗音弦正以十分凝重的神色凝望着远处的银发少女，与之前的那个短发少女不同，眼前的这个少女当时面对面给人的感觉就不一样，那是一种无比超然的感觉，简直不像是普通的人类啊。
人类，真的能够拥有这样的气质吗？
卡塔感受到那充斥在空气当中的魔力，咽了咽口水，然后咂了咂嘴，他强笑道：“喂喂喂，奥弗音弦，这回我们该联手了吧？这个女孩的力量，有点犯规啊。”
骑士姬看了他一眼，然后神色凝重的说道：“联手吧，现在可不是该考虑上面那个家伙的时候了，眼前的这个女孩，我们其中任何一人都不可能是她的对手。”
联手！
就连骄傲的骑士姬都同意联手了，维克罗五人也是有些惊讶，他们都与骑士姬较量过无数次，对于她的脾气也是非常清楚，而他们现在也明白，如果不联手对敌就这样退去，丢的可不只是他们的脸，还有他们整个学园的！
嗡。
六道魔力没有像之前那样具有攻击性，而是覆盖自己六人的身上凝实起来，以防被之前那澎湃的魔力再次给轰散去。
屹立在半空中的伊莉雅将目光扫过六人，神色淡漠的说道：“你们一起来吧。”
“正有此意！”
骑士姬奥弗音弦沉声一喝，然后第一个冲出了出去，风之翼在身后瞬间凝结而成，魔法纹路在脚下印刻，身前又是一轮魔法符文浮现，穿过其中，身形化作了青色光影穿梭而去，一瞬间便是完成了三个魔法，连吟咏咒语都不需要，已经拥有了属于自己的魔法发动的规则。
“一骑当千，风骑枪！”
卷着狂暴的龙卷骑枪刺去，与此同时，无数的银色丝线聚集而来，最后在伊莉雅的身前筑成银色之盾，而那骑枪就这样刺在了银色之盾的中心处，可却纹丝未动，见状，奥弗音弦也是浑身发力，口中发出了沉喝之声，四周的风之魔力愈加澎湃了。
轰！
狂暴的风浪让地面在地面上留下了深深的痕迹，那龙卷虽然没有破去银色之盾，却硬生生的将银色之盾连着伊莉雅的身形朝着后方逼退了去。
“好强！”
许多人都是发出了这样的惊呼之声，不愧是骑士姬奥弗音弦，居然可以将拥有那种魔力的人给逼退！
虽然没有破去防御，但却也起了作用。
就在这个时候，天上的光辉忽然被遮去，漆黑之物从破裂的虚空当中出现，那是维克罗的空间坍塌，就这样朝着伊莉雅坠落了下去。
伊莉雅抬起头望去，然后垂在身侧的手指微微一动，银色发丝贯穿而去，如同无数的流星箭雨一般，瞬间将那漆黑之物洞穿了去，硬生生的将这空间碎片给粉碎了去。
“武器增幅，一百倍！”
在那黑暗之后，又是有怒喝之声传来，只见一个壮汉精灵双手握着巨大的战锤，携着无与伦比的力量，从左方猛地挥了过来，他可不会把眼前的银发少女当成柔弱的少女，不用尽全力的话，绝对会输！
伊莉雅手指拨弹，身前的银色之盾将奥弗音弦给弹了开来，然后汇聚到了自己的身侧，她选择硬接这一锤。
砰！
那一锤砸在了这银色之盾上，激荡出了惊人的气浪，就连下方的地面都是爆裂开来，如同敲击上一口大钟上发出了巨大的声响，令人瞠目结舌的是，那一锤竟然直接将那用银色发丝构筑成的银色之盾给砸开了！
巨大的反震力让伊莉雅横飞了出去，她右手凭空一撑，强大的魔力震荡开来令自己稳住了身形，然后连看也不看一眼，右手就朝右方猛地一握，大地剧烈的颤动了起来，最后泥石疯涌而出汇聚成了一只巨大的手掌，朝着那边的卡塔和摩得抓了过去。
“组合魔法·架向星空的璀璨之桥！”
耀眼的光芒闪耀全场，随后又是冰晶迅速在空气中凝结，两者合二为一，竟是构筑了一道五彩斑斓的桥朝着天空延伸而去，在那巨手落下之时，竟是硬生生的将其破坏了去，而桥却分毫未损，然后又朝着银发少女倒落下去。
“都是十分出色的学生呢。”看到那六人的表现，贝伦也是发出了这样的赞叹。
一旁的辛约尔也是看了他一眼，然后骄傲的说道：“那当然，那可是我们精灵学园的超级精英的，而且还不是全部的。”
“的确很了不起，但是...”贝伦的目光凝望向了那道银发身影。
当那星空之桥横击伊莉雅之时，四面八方又是出现了奥弗音弦与维克罗他们的身影，欲要以夹击来击溃她。
嗡。
忽然，一股玄奥的法则悄然浮现，这天地间的土元素全部沸腾了起来，而银发少女的身上，那银色的光辉上又覆盖上了一层纯净的土黄色。
大地真言。
伊莉雅目视着前方，神色平静无波，浑身荡漾着震撼大地的魔力，她口中轻轻呢喃，一股滔天的魔力忽然涌上了天际，一道土黄色的光影出现在了她的身后，隐隐约约能够看清楚，那似乎是一个少女，而贝伦他们则是认了出来，那道身影正是伊莉雅本人。
“大地真言·大地新主的意志。”
当那光影出现在了伊莉雅的身后，一股令空间都无法承受的力量忽然爆发，以环形的趋势席卷开来，奥弗音弦六人的魔法甚至连接触她的机会都没有，在触及那股魔力的时候，魔法就被瓦解了去，然后被轰飞了出去，撞击在了边缘的墙壁上。
“那股力量...真言法则？”
精灵学园的学园长杰德塞夫睁大了眼睛，他呆呆的望着下方的那位银发少女，就连他都无法想象，那个人类少女居然会拥有这样的力量。
那是，大地真言...

------------------------------

第六百九十九章：为了敬爱的老师

所有人的目光都是落在了下方的那道天神般的少女身上，眼前的这一幕实在是太过惊为天人了，精灵学院的六位超级精英居然全都败在了那个人类少女的手上，而且还是在联手之后依旧落败了。
虽然不及巫女，但精灵族对于魔力的感知也是十分敏锐，他们在刚刚那一刻，感受到了这天地之间的土元素魔力都被牵引了，而且全部导向了那个银发少女。
这真的是人类可以做到的事情吗？
“学园长…那个是？”
辛约尔此刻也是怔怔的问出了声，她的学识非常渊博，对于刚刚的那一幕也是隐隐约约猜测到了什么，但是她本人却是不敢相信那是真的。
对于辛约尔的不确定，杰德塞夫给予了肯定，他点了下头说道：“没错，那个是真言法则，那个女孩掌握着大地真言。”
“竟然真的是…”
在得到肯定之后，辛约尔也是心头一震，虽然在历史上有记载过的确曾有某些种族掌握了真言法则，但那些在历史都是赫赫有名的存在，可眼下，这场中掌握着大地真言的少女才多大啊？
因为，掌握大地真言也就意味拥有足以媲美元素精灵的力量。
她们精灵族虽也是精灵，但却是两种不一样的种族，传说中，精灵族的祖先是得到了元素精灵的加护才衍生出了她们精灵族，所以准确来说，她们精灵族与元素精灵是有着一定的关系的。
元素精灵是怎样的存在？那可是构筑世界最不可或缺的存在啊！拥有真言法则虽然不一定能够真正达到元素精灵的地步，但的确是有着不弱于元素精灵的力量了。
如果说元素精灵创造了世界的某一元素，那么真言法则就意味着能够完美掌握这股元素，是完全不亚于元素精灵的力量。
紧接着，辛约尔便是看向了身旁的白发男子，在看到后者的微笑后，她蹙着眉问道：“你妹妹在魔法上的天赋，是我迄今为止见过最为惊人的。”
“在这一点上，我也一样。”贝伦微笑着回应。
的确是这样没错，在贝伦看来，在魔法的造诣上，除了有无数元素精灵加持的西丝娅之外，就只有乔恩娜可以与之相比了，可是啊，伊莉雅如此也才十六岁呢，在十六岁这个年龄时，乔恩娜还未掌握“风之真言”呢。
魔法演武场上。
伊莉雅屹立在半空中，她的目光扫过那六位正挣扎着从地面上站立起来的精灵，不过她并没有动手，而是静静的漂浮在那里。
“哈…”
骑士姬奥弗音弦扶着自己插入地面的骑枪缓缓站起身来，她紧咬牙关迫使自己挺直了腰杆，她大口大口的喘息着，刚刚那一击，将她聚集起来的魔力全部给轰散了，她体内的魔力回路到现在还有些阻滞。
维克罗与其他四个人也是咬着牙站起身来，他们还没有精疲力竭，所以自尊心决不允许自己倒地不起。
六人将目光望向了远处漂浮在半空中的银发少女，眼中皆是充满了凝重之色，刚刚的那股力量太过宏伟了，人类居然可以拥有如此恐怖的力量吗？
实在是，太强大了！
现在就算是输了，所有的精灵学院学生都不会觉得是奥弗音弦等人太弱了，不如说，她们已经足够强大了，只不过那个银发少女更加强大，已经不是他们学生可以对抗的存在了！
事实上，贝伦对于奥弗音弦等人的评价非常高，她们六人的实力毋庸置疑，就算是放在弗洛扎尔诺学园里也绝对是最顶尖的那一列学生，只不过她们的对手是伊莉雅，是足以媲美大地精灵的超级强者。
在刚刚银发少女走下去之前，辛约尔听到了她的呢喃声，回想一下，她沉默了一会儿看向了一旁的白发男子。
“既然她是你的，那你…
难道说，身为兄长的这位白发男子，也有着那般超凡的力量吗？
贝伦知道她想说什么，当即摇了摇头，他说道：“不，我和伊莉雅没法比，我在魔法上没有任何的造诣，只有自己琢磨出的小玩意儿而已。”
闻言，辛约尔的心头也是有些疑惑，就算这人说的不假，但他毕竟是剑圣的弟子，如果说在魔法上的造诣不怎么样，那么在剑道上呢？
当骑士姬奥弗音弦缓过气来后，她又是握着骑枪走了上去，她微微抬首望向了伊莉雅，她问道：“你的兄长，难道也如你一般强大吗？”
对此，伊莉雅却是平静的回复道：“哥哥比我厉害，我是无论如何都不可能赢哥哥的，哥哥是最厉害的。”
这听起来像是毫无道理的吹捧，这让奥弗音弦也十分的怀疑，毕竟这位银发少女的力量已经有够惊人的力量，如果真如她所说的那样，那么她的兄长到底强到了何种地步？这简直不可想象。
那个人，是剑圣大人的弟子，是这位银发少女的兄长。
奥弗音弦抬起头望向了上方的白发男子，她目光犹如火炬般耀眼，就算真如银发少女所说的那样，那个男人强的惊人，她也还是想要和他一战，不交手的话，无论如何都无法让她心悦诚服。
真是很倔强的女孩呢。
在看到那个少女又将目光望来，贝伦也是暗自一叹，然后将目光望向了身旁的安特莉娜，他问道：“如果我不下去，你会失望吗？”
听到这番话，安特莉娜也是偏过头看向了自家弟子，她笑着说道：“大概会有一点吧，不过毕竟是我带你来的，忘记了你的身体状况，所以错在我，让你为难了。”
“我明白了。”
贝伦也是微微颔首，然后走向了一旁的阶梯朝着下方走了去，他虽然有些嫌麻烦，但安特莉娜可是违背了所有族人的意愿收了一个人类为弟子，那么，明明知道会遇到这种情况还是带他来到了这里，这也说明了她的心愿，身为老师的心愿。
鼓足勇气带他来到了这里的安特莉娜，一定希望自己的学生能够大放光彩，所以，作为弟子的他怎么可以让身为老师的安特莉娜失望呢？自己如果有够差劲的，那么她就算是精灵族的骄傲也一定会被人评头论足吧？
既然如此，那自己就小小的露一手吧。
为了自己最敬爱的老师。

------------------------------

第七百章：小小的露一手

“那个人…”
所有精灵都是将目光望向了那从阶梯上走下的白发男子，虽然还未从银发少女展现的力量后的震惊中清醒过来，但在看这个男人走到场中时，精灵学院的精灵们都是睁大了眼睛。
剑圣大人的弟子，上场了！
伊莉雅也是察觉到了贝伦的到来，她愣了一下，然后从半空中落到了地面上，她迈着轻灵的步伐来到了贝伦的面前。
“哥哥？”
贝伦抬起手拍了拍少女的肩，然后微笑着说道：“我还是出场露一手吧，一直躲在后面可不能算是好榜样啊。”
“我明白了。”伊莉雅扑闪着大眼睛，然后点了下头后便是朝着拉缇尔她们飞了回去。
紧接着，贝伦便是走向了正紧盯着他的那六位精灵学院的精英，他面带微笑的迎了上去，既然都下来了，那就放松点吧。
在骑士姬奥弗音弦的面前十米开外停下了脚步，贝伦微笑着问道：“还有力气吗？我现在可是下来了呢。”
奥弗音弦平静的问道：“是什么让你改变了主意？”
“这个嘛…”贝伦若有所思，然后淡笑道：“因为我想啊，如果我不下场的话，大概很多人会在后面议论我的老师吧？”
“原来如此。”奥弗音弦的眸光微微闪烁。
“我的名字是贝伦·格列安，也就是你们尊敬的剑圣大人的弟子。”贝伦的目光扫过那五位同样走上前来的年轻人，他微笑着报上了自己的名字后，右手中蓝光聚集，一把长剑出现在了手中，他甩了甩手中的剑，然后笑着开口。
“现在，我来当你们的对手。”
哗！
全场再次惊呼出声，本以为在那个银发少女强势击败了他们精灵学院的六位精英后就没有机会看到那个白发男子出手了，但没想到，他居然还是主动的下场与六位再战一场。
在台上，辛约尔凝望着下方的那道白发身影，刚刚后者与安特莉娜的对话她也听到了，大概，这算是为了自己的老师而战吧？
看到六人愣住的样子，贝伦也是想起了什么，他微笑着说道：“我知道你们因为战斗消耗了很多，所以，我就出三剑，只是单纯的和你们过过招，不分胜负。”
“好，那你出招吧。”
骑士姬奥弗音弦毫不犹豫的应了下来，然后提起了自己的骑枪，浑身卷起了狂烈之风，长发随风飘摇，她深吸一口气，魔力再次提高了一个层次。
虽然之前是有小瞧过这个所谓的「剑圣」的弟子，可当他真正来到了场中，她心中的轻视便是荡然无存了。
相距很远的观望并没有察觉到这个男人有什么不同之处，可当直面这个男人时，却能感受到一股奇特的气质，比之深邃的大海无法看清海底究竟有什么，更像是能够清晰看到碧蓝天空，可却永远望不到尽头。
贝伦深吸一口气，将自己所能调动的所有魔力动用了起来，增幅到了“百分之五十”的地步，气息疯涌而起，脚边散开了一轮气劲。
见到这一幕，奥弗音弦那双秀丽的眸子也是闪烁起了淡淡的光华，果然啊，「剑圣」的弟子不可能会是什么弱者啊。
当感受到白发男子身上澎湃的气息后，维克罗五人也是目光一凝，单是对方所释放出的这股气息便是令人不容小觑了
“你们四个不一起吗？”贝伦望向了后方的维克罗四人。
“不需要他们，请与我一对一来一场战斗。”奥弗音弦漠然开口，她想要和眼前的这个男人单挑，于是，她回过头看了维克罗五人一眼，平静的说道：“请不要插手我的战斗。”
维克罗神色平静的微微颔首，其余四人却是哼了一声，不过并没有反驳奥弗音弦的话，他们也想要观望一下这个白发男子的实力，毕竟之前的那位银发少女是那般认真的说出了那番话啊，他们还是十分在意的。
紧接着，奥弗音弦回过头来看向了白发男子，她左脚向前跨出一步，手中的骑枪化作青光消散，然后一把细长的长枪出现在了手中，全身魔力荡漾了起来，进入了极其认真的状态。
“请。”贝伦微微颔首。
话音刚落下，奥弗音弦的身影便是从原地瞬间消失，斜着烈烈狂风而去，速度在途中提升了数个档次，仿佛幻化成风了一般，对贝伦发动了连续的攻击。
铿铿铿！
在无数的刺击袭来时，贝伦的神色依旧平静无波，那双深蓝色的眸子连续扫过数个方位，手中的剑也在此刻幻化出了残影，精准无比的将那些刺击给格挡了下来，如果没有这双“半神之眼”，他未必能够应对的如此轻松。
哗！
看到白发男子站在原地如此轻松的应对这骑士姬奥弗音弦的攻击，场外的无数精灵都是发出了惊呼之声，那便是「剑圣」的弟子吗？
轰！
当一剑准确的横斩在那长枪尖端上时，奥弗音弦的身影也是被震飞了出去，她脚尖点地，向后跳了几米然后稳住了身形，她侧身站立，将长枪一横在身后，枪尖端便是释放出了碧绿色的魔力在尖端极速印刻出了一道巨大的魔法纹路。
“风之魔法·照破·绝息枪。”
自她口中念出了这道魔法的名字，与此同时，那轮魔法纹路上照耀出了惊人的光辉，如同赤焰一般熊熊燃烧，随后，横在腰肢后的长枪往前轻轻一点。
轰！
自那魔法纹路上印刻出了一个枪矛的形状，然后爆发出了惊人的光华，充满着破灭气息的狂风冲击而去，其中蕴含的力量也足以说明了这位骑士姬的实力到底有多么强悍，只是在面对伊莉雅的时候无力发挥而已。
很厉害的魔法。
贝伦在心头给予了赞赏，不过他也不可能真让对方打在自己的身上，他的右腰侧出现了一个空剑鞘，他将雪狮子插入其中，精气神在此刻达到了最顶峰。
万象创生，斩瞬。
“精灵剑舞·第二声·刹那。”
那双深蓝色的眼瞳微微闪烁，身上有着极致的锋锐之势，而握着剑柄的手在此刻猛地探出，那道锋芒在场中一闪即使，却贯穿了全场，还伴随着刺耳的剑鸣之声。
嘶！

------------------------------

第七百零一章：「剑圣」的弟子

那蓝色的光辉以摧枯拉朽之势将那风之息给分割了去，然后重重的击在了那个魔法纹路上，后者犹如玻璃一般被石子砸碎了去，而奥弗音弦也是如遭重击，向后连连退去，不过并没有受到什么伤，只是体内的魔力正跟热水在沸腾一般无法平静下来。
“那个剑技...”
奥弗音弦口中喘息着，然后抬起头望向了远处的白发男子，眸光微微一凝，她不得不承认，这个男人的确很强，但却远不及之前的那个银发少女。
如果是全盛时期，她或许可以与之一战。
想到这里，奥弗音弦又是沉默的看着那个面带微笑的白发男子，然后摇了摇头，她站直了身躯，然后长舒一口气。
不，那个男人并没有认真与她一战。
刚刚那个剑技，应该是那个没错了吧？
当那道锋芒贯穿了全场，所有精灵的眼睛都是感到了一丝刺痛而眯了眯眸子，而下一幕却是让所有精灵都是睁大了眼睛。
骑士姬，输了吗？
刚刚那拔剑似的剑技已经烙印在了所有学生的脑海当中，只是如此简单的动作，却发挥出了那样的剑技，就连骑士姬的魔法都给破去了，不可思议！
这就是「剑圣」的弟子的实力吗？
“贝伦先生...好厉害。”
拉缇尔发出了这样的惊叹声，一旁的女孩们也是点了点头，她们很少能够看到贝伦与别人的战斗。
就连辛约尔也是凝望着下方的白发身影，对于那个男人的实力她也一直有些好奇，因此才会当场揭露他的身份，她本就不认为这个男人是个弱者，虽然也是一直抱有期待，而此刻看到了他的表现后却也没有太过惊喜。
「剑圣」的弟子，本就应该有这样的实力。
再则，她看的出来，那个白发男子并没有上发挥出真正的实力，十分确信着这一点的辛约尔心里也是十分的好奇着他的实力极限到底在哪里。
“安特莉娜，你收了一个好弟子呢。”杰德塞夫捋了捋胡子，微笑着如此说道，那个年轻的小伙子，无论是哪个方面都让他十分顺眼。
安特莉娜此刻的脸上展露出了温柔的笑容，听到杰德塞夫的话后也是微笑着应声道：“那当然了，那个臭小子可是我最得意的弟子啊。”
引以为豪吗？
听到了安特莉娜的话，杰德塞夫也是愣了愣，然后哑然失笑，这位「剑圣」对自己的弟子还真是有信心呢。
莱雅此刻也正站在安特莉娜的身后，那带着金纹的碧色双眸中正闪烁着光华，她十分惊奇的望着下方的那道白发身影。
“贝伦先生他，果然好厉害...”
也于此刻，莱雅的脑海当中不禁浮现出了第一次与贝伦相遇时的画面，以及之后救自己时，那道令她难以忘却的身影。
魔法演武场上。
奥弗音弦握着长枪望着不远处的白发男子，她说道：“你很强，希望之后还有机会再较量，今天是我输了。”
十分坦然的接受了失败后，奥弗音弦也是微微行了一礼，然后转过身离去，她并没有再去看维克罗等人。
看到这位骑士姬的离去，贝伦也是将目光望向了另一边的维克罗五人，他微笑着说道：“如果你们不继续挑战的话，我会很感激的。”
因为，他也是挺累的，毕竟是将封印起来的魔力给偷出来使用的，他无法专心在战斗上，所以还是蛮累人的。
维克罗回过头看了离去的奥弗音弦，然后又看向了白发男子，他开口道：“下次再战吧，今天就先到此为止了。”
他也是因为之前的战斗而消耗了不少，既然奥弗音弦都认输了，那他也没办法以现在的状态与这位一战了，所以还是暂时退却吧。
在维克罗身边的塞巴斯三人也是放弃了挑战，单是从刚刚对方与奥弗音弦的战斗中便是可以看出来，对方的实力很强，而且非常可能比他们都强，现在的他们都并非鼎盛时期，也不得不承认自己与骑士姬还是有些差距的，就连后者都败了，那他们的结果也是毫无疑问。
看到他们没有继续挑战，贝伦也是松了口气，如果不是因为这六人与伊莉雅战斗后消耗过多，他肯定还有许多的麻烦要面对。
那么，结束了吧？
贝伦转过身去，刚走出几步却是感受到一道极其锋利的视线，他眉头微微一挑，然后偏过头望去，无需寻找，一瞬间就是找到了那道视线的所在。
在观众台的某一处，只有一个单独的席位，那里正坐着一个有着金色短发的美少年，那散落的流海下有一双青黄色的双眸，犹如宝石一般灿烂，也就是那双看起来十分美丽的眸子，正凝望着场中的白发男子，精致的面庞上此刻露出了浅浅的笑容，似在打招呼。
那个少年？
贝伦看了一眼那个美少年精灵，然后收回了目光，他能感受到那个少年很不一般，或许比那位骑士姬少女还要强，但既然对方不下来挑战他，他倒也不是很在意。
回到了台上后，女孩们便是微笑着迎接着他的回归，小猫儿拉缇丝蹦蹦跳跳的来到了贝伦的面前，然后张开双臂抱住了他，小脸蛋在他的怀中蹭来蹭去。
“哥哥好厉害！”
“那当然啦。”
贝伦笑着揉了揉小猫儿的脑袋，紧接着，他便是看向了安特莉娜，咧嘴笑道：“没有给你丢人吧？”
“这个嘛，还算凑合吧。”安特莉娜双手叉腰，笑眯眯的回应了一句，然后似是想起了什么，又问道：“你的身体，没问题吗？”
贝伦闻言摇了摇头，他说道：“只是这种程度的话，倒是还可以接受。”
“不用勉强自己下去和他们打的。”安特莉娜如此说道。
对此，贝伦却是不置可否的耸了耸肩，然后笑眯眯的说道：“我可是「剑圣」的弟子啊。”
安特莉娜也是噗嗤一笑，然后拍了下贝伦的脑袋，这也令后者投来了幽怨的目光。
在刚刚的战斗中，他的那一剑已经是他目前的极限了，好在之后的五人没有继续挑战，这才让他看起来比较轻松自如。
“对不起。”
一旁传来了露米娅充满歉意的声音，她正低着头站在一旁，而看到少女这般模样，贝伦也是无奈的伸手拍了拍她的肩，然后温柔的笑着。
“有什么可道歉的呀，应该是我说谢谢才是。”
闻言，露米娅则是抬起头看了他一眼，然后抿嘴不语，如果自己够强的话，就不需要伊莉雅出手，作为弟子身份的她一直赢下战斗，那就不会有接下来的事情发生了。
“好了好了，你已经做的很好了。”贝伦柔声着安抚着少女，然后眼睛一亮，笑眯眯的说道：“你要是再不开心起来，我就把那个小狼崽给当食材了。”
露米娅闻言心头一阵恶寒，然后吐槽道：“贝伦你好残忍！”
“不啊，你看嘛，把它养的白白胖胖的，也是时候贡献一下了吧？”贝伦一脸义正言辞的说道，他非常的认真。
“不要！”露米娅朝着贝伦吐了吐舌头，然后再次展露出了笑颜。

------------------------------

第七百零二章：神宫少年

魔法演武活动还在继续，关于挑战「剑圣」的弟子这件事也只是一个前戏罢了，虽然这个前戏比正戏要更加精彩。
在目睹着众多出色的学生的表演，贝伦也是若有所思，虽说眼下这些上场的年轻人都不差，但比起之前的那几位要差上很多了。
“这里的学生需要在外界完成什么实绩吗？”贝伦心头有些在意这个问题，然后好奇的看向了身旁的安特莉娜，因为后者也是出自这座学园。
然而对于他这个疑问，安特莉娜却是摇了摇头说道：“这里的学生相对于你们而言倒是安逸了许多，因为一般而言是不会离开精灵之森的，当然也会有一些特例。”
“这样啊。”
贝伦闻言后也是眨了眨眸子，难怪他从这些年轻精灵的身上感受不到那股狠劲，虽然就算如此他们的实力也是非常出色。
这时候，辛约尔也是哼了一声，她说道：“当然这也说明了，精灵族在魔法一道的天赋，普遍在人类之上。”
闻言，贝伦也是笑而不语，他没承认也没否认这一点，他可懒得和这个女人去争这种事情，无论是精灵族还是人类，天赋固然重要，但却并非是全部。
在魔法演武活动结束之后，贝伦也是从席位上起身伸了个懒腰，虽然对于他而言并不是什么非常有趣的事情，但对于拉缇尔她们而言却是非常有意思的事情。
学园长杰德塞夫站起身来，然后微笑着说道：“那么，就看到这里为止吧，想来一直坐在这也是很无聊的一件事，不如在我们学园里逛一逛吧，说不定还能交到朋友呢。”
紧接着，辛约尔便是跟着杰德塞夫离开了席位，两人在出口看到了站在一旁的金发少女，杰德塞夫微笑着微微颔首，而一旁的辛约尔也是向少女行了一礼，随后便是离开了这里。
莱雅望着二人的离去，然后也是微微弯腰行了一礼，紧接着便是转身走向了贝伦等人，她微笑着开口。
“那么，要去学园里看一看吗？”
听到了莱雅的话，贝伦也是微笑着望来，他点了下头说道：“啊，当然了，我们还是第一次来精灵学园呢。”
这时候，安特莉娜忽然说道：“那我离开一下，要去拜访几位我学生时代的老师，莱雅，你带大家逛逛吧？”
“我明白了。”莱雅答应了下来。
在魔法演武活动结束之后，无数的学生都是离开了魔法演武场回归到了学园当中，一些路过的人都是将目光锁定在了贝伦等人的身上，而落在伊莉雅身上的目光则是最多的，因为她的表现实在太过惊人了，比之「剑圣」的弟子的表现要更为惊人。
话说回来，那二人是兄妹吗？气质都是那般出尘，发色还如此相近，实力也是无比强大，应该就是一家人吧？
拉缇尔的目光望向了右方的那一片花海，眼睛顿时一亮，她走上前一步扯了扯贝伦的衣袖，然后有些兴奋的问道：“贝伦先生！我们可以去那里看一看吗？”
“嗯？”
贝伦也是顺着拉缇尔所看的方向望去，在看到那一片粉色花海后也是眼睛一亮，他笑着说道：“去吧去吧，小心点，可不要摔倒了。”
“嗯！”
拉缇尔露出了大大的笑脸，然后拉着拉缇丝就朝着那片花海跑了过去，而希尔等人也是跟了上去，对于女孩子来说，这般美丽的粉色花海简直就如故事中一样，现在出现在眼前，仿佛梦幻中的场景似的。
见状，贝伦也是笑着摇了摇头，然后缓缓走了过去，他站在高处望着那一片粉色花海，发现还有许多的精灵在里面，仔细看去，他眨了眨眸子，然后有些尴尬的挠了挠脸颊。
那些是情侣吗？在干什么呢？不怕被人看到吗？
贝伦有些羞涩的移开了目光，然后望向了女孩们的方向，他祈祷着女孩们不会碰到那些正在做些羞羞事情的情侣们，要不然双方都会尴尬的吧？
“你好啊。”
这时候，一旁传来了一道清脆的声音，贝伦也是下意识的偏过头看去，看到来者后也是愣了愣。
此刻在贝伦的眼前，原来是一位相貌俊美的超级美少年，那明显的喉结已经可以判断他的性别了，不过精致的容颜与那修长不像是男孩子的睫毛，实在是难以让人相信这居然是一个男孩子。而且，眼前的这个少年，正是之前贝伦所看到的那一位。
贝伦回过神后也是打了声招呼：“你好。”
“这里风景不错吧？”美少年微笑着望向了那一片花海，他似是想起了什么，然后眯眼笑道：“还没自我介绍呢，我叫神宫·矢煌兹沃斯，你可以叫我神宫。”
“我叫贝伦·格列安。”贝伦也是报上了自己的姓名，这是礼数，紧接着他好奇的问道：“你也是来看这片花海的吗？”
听到这个问题，美少年神宫却是露出了暧昧的笑容，他看向了白发男子，然后轻笑道：“不，我是来看你的。”
得到这个回答的贝伦也是心头一颤，脸颊微微一红，他有些羞涩的说道：“那什么...我，果然，我还是比较喜欢女孩子，虽然你也很漂亮...”
闻言，神宫也是一怔，他眨了眨那双漂亮的大眼睛，然后面庞瞬间通红，十分羞恼的喊道：“喂喂喂，你在想些什么啊！？我才不是那个意思啊！还有，不准说我漂亮！”
看到忽然暴躁起来的美少年，贝伦也是回过神来，他意识到是自己误会了，当即也是有些羞赧的用手指摩挲了鼻子。
“抱歉抱歉，是我误会了。”
神宫哼了一身，脸上的红润也是没有消退下去，显然还在为这个白发男人的误会而感到羞恼，最后，他深吸了一口气，然后再次开口，说出了他的来意。
“我来找你，主要是为了想和你较量一下。”
闻言，贝伦也是愣了一下，他有些疑惑的问道：“既然想要和我较量，那为什么之前在演武场上没有上场呢？”
“因为某个人在场，我不好施展。”神宫的眸子里闪烁着一缕幽光。
就在这个时候，神宫的眼角余光里便是出现了美丽的银色长发，他偏过头望去，只见一个身姿俏丽，绝美的少女正缓缓走来，而她显然也听到了他的话，旋即缓缓开口。
“我和你打。”

------------------------------

第七百零三章：多谢款待

当看到银发少女的到来，神宫少年也是眯了眯那双青黄色的眸子，对于这个银发女孩，他的印象也如其他的学生一般震撼。
“伊莉雅？”
见到伊莉雅回来了，贝伦也是微微一怔，而这个时候，前者来到了后者的面前，那双银黑色的眸子凝望向了神宫少年。
“哥哥不能出手，要打的话，我和你打。”
银发少女屹立在贝伦的身前，那双眸子里有着坚毅之色，她身上的魔力开始涌动，银色的光辉覆盖在了她的身上，而后便是朝着眼前的美少年冲击而去。
见状，神宫少年也是眸光一闪，浑身魔力震荡开来，紫色的魔力与银色的魔力碰撞在了一起激荡起了一阵阵风浪，而他也是向后连退了数步才稳住了身形。
“好了，伊莉雅！”
看到伊莉雅居然攻击了神宫少年，贝伦也是吓了一跳，连忙出声制止了她，毕竟神宫少年只是那么一说，他们二人也还没打算出手呢，怎么可以让他们打起来呢？
听到贝伦的话，伊莉雅也是将魔力收敛了起来，她看向了身后的贝伦一眼，然后沉默着低下头去。
贝伦看到少女这副受了委屈的样子也是叹了口气，他抬起手揉了揉女孩的脑袋，然后看向了神宫少年。
“抱歉了神宫，较量的事情放在下一次吧。”
闻言，神宫也是点了下头，然后他看了一眼银发少女，紧接着便是转过身离去，既然这个少女挡在了这里，而且看样子怎么都不肯退让，那他想要和贝伦较量的机会也就只能放在下一次了。
“真的是很强呢。”
神宫在远处又回过头看了一眼那道银发身影，然后发出了这样的感叹，最后便是绕过一处拐角便是消失不见了。
在那位美少年离开之后，贝伦也是看了看身前的少女，然后绕到了她的面前，无奈的叹了口气，然后说道：“伊莉雅，你怎么了呀？”
伊莉雅没有说话，只是沉默的低着头。
见此，贝伦也是眨了眨眼睛，虽然知道伊莉雅不至于很生气，但显然是因为自己阻止了她而让她感到有些委屈和气恼了，所以此刻只能尽己所能去安慰她了。
“是哥哥不好啦，可不可以原谅哥哥呢？”
伊莉雅缓缓抬起头来，精致的容颜上十分的平静，她摇了摇头说道：“哥哥没有错，是我太任性了。”
闻言，贝伦也是揉了揉少女的脑袋，然后说道：“那个少年只是想和我哥哥较量一下而已，并不是什么大不了的事情喔。”
伊莉雅闪烁着大眼睛，她说道：“不想哥哥动手，哥哥的身体不好。”
当听到少女的话，贝伦也是愣了愣，他犹豫了一下，然后问道：“是因为我之前和安特莉娜说的那些话让你担心了吗？”
“嗯。”伊莉雅应了一声，旋即又说道：“哥哥的身体一直都很不好，这一点我还是知道的，所以，我想帮哥哥的忙。”
在听到少女的这番话后，贝伦也是心中暖洋洋的，甚至可以说是感动坏了，他笑脸一扬，然后张开双臂将女孩拥入了怀中，开心的不得了。
“好开心，哥哥好感动呢，伊莉雅真是太善良了！”
被拥入怀中的伊莉雅也是一怔，不过并没有反抗，她犹豫了一下，然后又轻声说道：“哥哥，你的身体一直不好这一点，我很久以前就知道了，如果有什么是可以我帮到忙的，请不要客气。”
原来，她早就察觉到了啊。
贝伦心头微微颤动，拥抱更紧了一分，他的身体状况究竟如何，除了安特莉娜，目前也就只有拉缇尔与露米娅知道，虽然他觉得这件事是可以向大家坦白的，可无论如何，他都无法说出口，至于原因，已经无需去想了。
“我知道了，如果有需要伊莉雅帮忙的地方，我是绝对绝对不会客气的。”贝伦松开了双臂，然后站在少女的面前笑着，然后似是想到了什么，又是笑着说道：“我们不是兄妹吗？我才不会客气呢！”
“兄妹...”
伊莉雅眸中泛起了涟漪，她沉默了片刻，然后问道：“哥哥，那我可以向你索取一个简单的奖励吗？”
“当然可以了！想要什么奖励都可以哟。”贝伦也是很豪迈的答应了伊莉雅的请求，他怎么可以拒绝自己这位可爱又善良的妹妹呢？
“我想要...”伊莉雅抿了抿水润的樱唇，然后微微张口，她抬眸凝视着那双深蓝色的眼睛，然后说道：“那个，在希尔姐家中的时候一样的奖励。”
闻言，贝伦也是有些疑惑，他认真的思索着，脑海中逐渐回想起了当初在波吉雅柯蒂时与伊莉雅之间发生的事，过了片刻，他的瞳孔逐渐圆睁，然后有些僵硬的看向了银发少女，神色十分的不自然，开始涨红。
“你，你是在说...那，那个吗？”
看到有些吞吞吐吐的白发男子，伊莉雅则是神色极其平静的点了点头，她抬起手点了点自己的额头和嘴唇。
“这两边，都可以。”
贝伦的喉咙微微一滚，看着少女所指的位置，最后他将目光落在了那诱人无比的樱唇上，只是看着就觉得十分柔软，他在心底连连摇头，伊莉雅这孩子对于男孩子而言诱惑力实在太大了。
“为，为什么会想要这个奖励呢？”贝伦很在意这个问题。
对此，伊莉雅却是有些疑惑的歪了歪脑袋，十分可爱的眨着眼睛，然后一脸天真的问道：“那哥哥还可以给我其他的奖励吗？”
其他的奖励...
贝伦开始认真的思索了起来，毕竟伊莉雅想要的那个奖励对他而言刺激实在是太大了，当初那个实在是无计可施了，可是现在啊，可是有了其他选择的机会呢。
然而，贝伦看着眼前的银发少女，无法想到任何可以让后者满意的奖励，似乎对拉缇尔、拉缇丝她们有用的奖励，在眼前的这个少女身上似乎并不会起到任何的作用。
“哥哥？”伊莉雅看到有些纠结的贝伦，也是不禁呼唤了一声。
可这落在了贝伦的耳中却是在催促一般，他顿时泄了气，然后连忙回应道：“我知道了啦，就一下啊！”
于是，贝伦将双手搭在了少女的肩上，他的目光在那无比诱人之处上停顿了一瞬，然后用手将少女额前的流海拨撩开，他闭上了双眸，嘴唇在上面如蜻蜓点水。
“好，好了！”
贝伦立刻退开了两步，脸颊如同新鲜的苹果一样通红，头顶仿佛都开始冒气了，神色极其的不自然，双眸水润，感觉跟生病了似的。
不，不行，这个实在是太刺激了！
在得到奖励后，伊莉雅的脸蛋也是有些红红的，嘴角微微掀起微妙的弧度，似乎是在笑，看她的样子的确是十分满足。
总而言之，多谢款待。

------------------------------

第七百零四章：差一点就...

在女孩们逛遍大半精灵学园之后，夜晚便悄然降临，而众人也是在安特莉娜的帮忙下，得以在精灵学园里住宿几晚，这对她们而言是十分值得高兴的事情，毕竟这座学园里可是有着非常多自然形成的美景福地呢。
于是乎，在吃过晚餐之后，女孩们便又是结伴而去，而今天的伊莉雅兴致也是十分高涨，离去时的脚步也是十分轻快。
莱雅作为一行人中除了忙碌的安特莉娜之外的唯一一个精灵学园的学生，自然是当起了导游的身份，带着众人开始夜晚的游玩之行。
精灵学园的今晚也正举行着学园惯有的活动，也就是所谓的夏日祭，时不时可以看到天空中的烟花闪烁，美的令人目不转睛。
贝伦来到了一颗大树下，这里倒是没有什么人经过，显得比较清闲，不过，因为有烟花的声响在，所以并不会觉得寂寞，他靠在树边上，有些无聊的发着呆。
过了许久，贝伦望着那璀璨的烟花，心想着会不会高处的风景会更好些，如此一想，他便是打算起身离开这里。
可就在贝伦刚想要站起身的时候，他的瞳孔忽然骤缩，浑身的气力开始逐渐溃散，体内的封印开始松动了，他一咬牙，开始集中精神将魔力给压缩回去。
蓝色的光辉自他的身上开始飘散，因为他的竭力压缩，魔力溢出的速度也是开始减缓，可是情况并没有得到任何好转，因为他发现自己居然已经无法将魔力全部给收纳回来了。
啊啊，果然是因为自己偷取魔力过多的缘故吧？
贝伦意识到了这一点，他今天所提取使用的魔力已经是自己认为所能达到的极限了，也正因为这个极限，才让得封印变得没这么牢固了。
不行！这样下去的话…
他会死。
贝伦正喘息着，神色十分难看，而且苍白下来的面庞也是让他显得非常虚弱，因为魔力的流散，他的身体也逐渐无力，就连想要移动身体都难以做到了。
不可以！不可以在这里就离去啊！
心中不断的呐喊着，无力的身体也仿佛回光返照一般又有了气力，他屏着气咬着牙扶着树干站起身来，虽然有些害怕，但他还是想要去见大家一眼。
无论如何，他都做不到了不告而别啊！
然而，刚迈出几步的贝伦再次脚下一软，整个人直接倒在了草坪上，魔力无法再被压制住了，如同无数的萤火虫般绽放着自己的光芒。
随着眼前的视线逐渐模糊，眼皮逐渐沉重，他的不安感化作了恐惧，恐惧着不能再睁开眼，不能再与大家相见。
不要…
就在贝伦即将闭合上双眸的时候，一道惊呼声忽然从旁边穿来，落入了他的耳畔。
“贝伦！？”
只见一个栗发男子跑了过来，正是消失了好几天的尼特，他看到了漫天飘散的魔力光辉后也是皱起了眉头，翡翠色的眸子在此刻绽放出了惊人的光辉，一道玄奥无比的魔法符文从那光辉之中印刻在了虚空当中，其中散发出的光华将漫天的蓝色魔力给包裹了起来，然后收拢了回来。
然而，那些蓝色魔力却是停滞在贝伦的身上并没有回归他的体内，仿佛是不愿回去一般。
“他体内的死气已经积聚很多了，他的魔力不够多，无法与之抗衡，所以被排斥了出来。”
身后传来了一道声音，只见一位白发苍苍的女子正缓缓走来，正是与尼特有着千年之约的艾米莉，她一语便道出了贝伦身体内的状况。
贝伦在踏足“半神领域”后，依靠的是这整片天地的魔力，但他本身所拥有的魔力甚至不及露米娅，而体内的死气自诞生之后日子增长，已经吞噬了他的生气，因此才需要魔力来维持自己的机能，可如今，死气已经足够吞噬他的魔力了，因此才会让魔力产生排斥。
尼特的目光紧锁着被自己收拢回来的蓝色魔力，然后皱着眉自语道:“你这家伙，是动用魔力了吧？”他已经察觉到自己设下的封印松动了。
“我来帮你吧。”
艾米莉走上前一步，站在了尼特的身边，她抬起了双手，一股柔和的青色魔力释放了出来，如果贝伦还醒着便会发现，这位精灵女子拥有的魔力，竟然也是生命魔力！
“生命魔法·上苍的馈赠。”
那股生命魔力浩瀚无比，但却在这位精灵女子的控制下，全部聚集到了地面上的白发男子体内。
贝伦虽然陷入了昏迷，但却依旧感受到了一股热流仿佛在自己的体内流淌，遍布全身，舒适的感觉简直无法用言语来表明了。
“死气…在削减？”
感受到那股晦涩的气息弱了下去，尼特也是有些惊讶的看向了身旁的女子。
白发苍苍的艾米莉在感受到他的目光后，也是转过头看向了他，脸上露出了俏皮的笑容，她说道:“一千多年的时间，就算是我这个笨蛋也可以变得很厉害哦，师傅。”
尽管如今的容颜成熟无比，甚至有些皱纹显老，但在尼特的眼中，艾米莉依旧是当初那个调皮可爱的小女孩。
“啊啊，真的是变得很厉害了呢。”
尼特也是微笑着称赞了一句，随后，他的神色逐渐严肃了起来。
“既然如此，身为师傅的我也要努力一些才行了呢。”
嗡！
当话音落下，尼特身上的道服便是随风鼓荡，他深吸一口气，浑身的魔力都是饱满了起来，青绿色的光辉愈发的耀眼。
所有的蓝色魔力在此刻在青绿色光辉的牵引下也是逐渐回归了贝伦的身体，而在完成这个举动之后，他又是抬起一只手，蹲下身来，掌心拍在了贝伦的背脊上。
青绿色的魔力在其背部印刻上了一道玄奥的魔法符文，那是尼特施下的新的封印，而且因为死气的削减，让他轻松了许多。
在魔力回归之后，过去了好一会儿的时间，贝伦也是逐渐恢复了神智，他缓缓睁开了双眸，然后坐起身来看向了自己的手掌，发现自己居然还没死，当即也是愣在了原地。
记忆中，他似乎在昏迷的前一刻听到了有人呼唤他的名字，于是，他缓缓抬起头来，当看到面前正站着的两个人后，他愣了愣。
“尼特？还有…”

------------------------------

第七百零五章：师徒关系？

“你好，我叫艾米莉。”
看到苏醒过来的白发男子，艾米莉也是微笑着伸出了手，虽然不太清楚是谁，但似乎是尼特认识的人。
“嗯…你好，你可以叫我贝伦。”
贝伦愣了一下后也是伸出手与之握了握，然后在尼特的搀扶下缓缓站起身来，他看向了二人，释然一笑。
“得救了啊！”
只是看到二人的到来，他就知道是这两位救的自己了，绝处逢生，实在是感慨万分。
尼特叹了口气，然后说道:“你这家伙，都已经叮嘱过你了，结果还是变成了这样。”
“抱歉，我以为可以把握好分寸的，是我鲁莽了。”贝伦心中有些愧疚。
见状，尼特也是摇了摇头，他说道:“算了，大概你也是遇到了为难的事情了。”
对于贝伦的性子他还是比较了解的，如果不是遇到了什么麻烦的事情，他是不会做出危及的事情的。
紧接着，贝伦便是看向了一旁白发苍苍的中年女子，他又看了看你尼特，心中逐渐明了，这位大概就是尼特所要找的那位吧。
尼特也是差距到了贝伦的视线，他微笑着说道:“没错，如你所想，这位就是我所要找的那位。”
“啊！原来…”
贝伦看向了艾米莉，心中有些震惊，如果大概就是安特莉娜所说的那位了，既然还是尼特所要找的人，那也就是说…眼前的这位已经有一千多岁了。
一千多年啊，眼前的这位居然见证了一个时代，实在是令人震惊不已，就算是精灵族也实在太令人吃惊了吧？
看到贝伦那充满震惊之色的目光，艾米莉也是挤出一抹笑容，十分难过的说道:“抱歉，我就是一个甚至算不上老人家的怪家伙。”
“诶！？不，不是的！这明明是超厉害的事情啊！”
看到艾米莉失落的样子，贝伦也是睁大了眼睛，连忙解释了起来。
“真的吗？”艾米莉的眼睛顿时一亮，然后又有些紧张的说道:“可是…活这么久终究是一件会吓到人的事情。”
“或许有人会这么觉得，但同样也会让人羡慕啊。”贝伦摇了摇头后这么说着，然后低落了下来，一脸苦涩的说道:“像我，可是羡慕的紧呢，好想多活些年啊。”
“额…怎么到你失落了。”
一旁的尼特十分无奈的看着眼前的两个人，这二人的情绪还真是丰富呢。
过了好一会儿，贝伦也是恢复了过来，他能感受到自己体内的封印不再松动了，不如说，更为牢固了，这让他也很难将魔力调动出来了。
不过这样也好，还是不用魔力了吧，否则他可能又要出事了，不可能每次都这么凑巧。
看到贝伦正在沉思，尼特也是认真的叮嘱道:“无论发生什么事情，你绝对不能再去调动大量的魔力了，下一次，你肯定会死的，我也没法救你。”
“啊，我明白了。”贝伦认真的点了下头，既然就连尼特都这么说了，那也就是说，这是最后的机会了。
就算魔力无法再使用，贝伦也不是很所谓，除了希尔没有多少战斗力，就算是拉缇尔和拉缇丝也是有着自保能力的，露米娅自然不用说，而在她们之中还有着伊莉雅在，安全问题应该不需要太过担心了。
话说回来…
贝伦又是看向了尼特，好奇的问道:“你这些天难道一直和艾米莉…前辈在一起吗？”
“嗯，抱歉，没有跟你们说就离开了。”尼特向贝伦道了声歉，毕竟自己是擅自脱队的。
“这倒不是什么需要道歉的事情啦。”贝伦摆了摆手，并不是很在意，旋即又若有所思的看向了这两位千年之人。
“难道不打算生一个孩子吗？”
当这句话一出口，气氛顿时变了味，尼特与艾米莉的脸蛋在此刻瞬间通红了起来，头顶开始冒气。
“你，你在说什么啊？！”
“诶？都一千多年了，不生个孩子难道不可惜吗？”贝伦疑惑的看着眼前的二人。
跨越千年完成约定，已经足以证明彼此之间的心意了吧？既然是彼此相爱的二人，那应该会想些这类的事情吧？
尼特已经说不出话了，红着脸站在一旁微微颤抖，目光涣散，不知道该往哪里看了。
“难道我误会了什么吗？你们不是恋人吗？”贝伦疑惑的看着二人，难道是他会错意了？
“才，才不是！我们，我们是师徒！”艾米莉连忙回应，神色有些慌乱。
师徒？
贝伦眨了眨眼睛，然后面庞一红，神色有些尴尬，难怪尼特和艾米莉的表情那么不自然。
“抱，抱歉！误会了你们的关系。”
艾米莉看了身旁呆滞的尼特一眼，然后红着脸摇了摇头道:“没关系，不是什么大不了的事情。”
随后，艾米莉又是拍了几下尼特的肩头，后者也是惊醒过来，然后有些茫然的看向了艾米莉。
“你发什么呆啊！笨蛋！”艾米莉也是笑着骂了一句，似乎是想起了什么，心情意外的变好了许多。
“啊，对了！”
尼特也是回过神来，然后想起了什么，他看向了艾伦，好奇的问道:“话说回来，贝伦你在这里做什么？”
贝伦回过神来，眨了眨眼睛，他说道:“我在这里看烟花呢。”
“看烟花…”尼特一怔。
砰！
夜空中的烟花声响彻，尼特与艾米莉这才想起来，今晚精灵学园正在举行夏日祭呢。
提到这个，贝伦也是问道:“你们是在这座静静之森里重逢的吗？”
对此，尼特却是摇了摇头，然后微笑着:“不是，只不过是到这里逛一逛，毕竟艾米莉也是这座学园的创始者呢，因此我也有些兴趣。”
“这样啊。”贝伦也是不禁感叹起了自己有多么幸运。
尼特又是想起了什么，好奇的问道:“小姑娘们呢？”
“她们啊…估计正玩的开心呢。”
贝伦微笑着如此回答，然后将目光远眺，望向了那一片星空，眸中的光辉逐渐变得深邃，心中莫名的有些迷茫。

------------------------------

第七百零六章：神宫少年与猫耳少女

“伊莉雅！快来看看这个！”
拉缇尔正望着那不断升空的纸灯笼，眼中绽放出了惊人的色彩，那样的东西，她还从来没有看到过呢。
当伊莉雅听到了拉缇尔的呼唤后，她也是从一个玩偶的身上移开了目光，朝着后者的方向走去，她抬头望向了那些升空的纸灯笼也是眸光明亮了起来。
“好漂亮。”
“是啊是啊！”
露米娅与希尔也是这般惊叹着，那些升空的纸灯笼有多少个呢？一百个还是五百个？或者有一千个吗？总而言之，非常非常多，全部映入眼帘，简直比天上的星星还要动人。
此刻，拉缇丝正在一条小吃街上大吃特吃着，从小到大她就是一个小馋猫，现在更是如此，虽然夏日祭是精灵学园的活动，但也是需要报酬的，怎么可能任意吃喝呢？所以，给小猫儿买单的则是身后的那位精灵少女了。
“拉缇丝！你慢点嘛！”
莱雅在身后呼唤着，不过却是面带微笑，对于小猫儿，她可是一直都很溺爱的，可谓是将她当成了自己的亲妹妹一般对待。
这时候，拉缇丝买来了两根葫芦糖，蹦蹦跳跳的来到了莱雅的面前，将手中的一根葫芦糖递给了莱雅，脸上带着大大的笑容。
“莱雅姐姐！这个给你！”
看到小猫儿递来的葫芦糖，莱雅也是一怔，然后微笑着接了过来，她道：“谢谢啦。”虽然这个钱是她给的。
紧接着，拉缇丝便是扑闪着大眼睛道：“我们去找姐姐她们吧？”
“嗯。”
在莱雅应了一声之后，拉缇丝便是小大人似的迈着大步伐朝着前方走去，而莱雅则是回头看了一眼这长长的美食街道，眨了眨眼睛。
这只小猫儿这么吃，难道不会变小胖猫吗？
想到这一点，莱雅的脑海中便是浮现出了拉缇丝变胖之后的模样，不自觉的又是露出了笑容，小胖猫就小胖猫吧！毕竟还是那么可爱呢！
可爱是至高无上的！
在另一端，拉缇尔等人也是看望了纸灯笼的美景，她想了想后看向了身后的三个女孩，她说道：“你们先去玩吧！我去找拉缇丝和莱雅。”
露米娅三人点了点头，然后便是朝着前方继续走去，夏日祭的精灵学园可是有着许多好玩好看的东西呢。
于是，拉缇尔便是独自一人去寻找拉缇丝和莱雅了，然而，她却是低估了精灵学园的夏日祭，像这样的街道有许多许多，连接在一起后也是让地形变得错综复杂了起来，一时间让拉缇尔迷了路。
“好像...迷路了？”
拉缇尔回头看了一眼没什么印象的街道，心中顿时有些无奈了，她四处看了看，然后心想着先这样走着吧，说不定就能碰到大家了。
明明是自己出来寻找拉缇丝和莱雅的，怎么现在却是变成自己是迷路的那一个了？果然不该独自一人离队呢。
在心头有些懊恼的拉缇尔就这样叹息着往前走着，而就在这个适合，她忽然撞上了某个人，自己也是被弹退了，她连忙向面前的人道歉。
“对不起！因为在想些事情，所以没有看路，万分抱歉！”
“没关系。”
听到了对方的原谅后，拉缇尔也是抬起头来，入眼的是一张绝美的容颜，那是一张比起伊莉雅甚至都可以不落下风的美貌。
可是...
拉缇尔愣了愣，她看向了眼前之人的穿着打扮还有那凸显的喉结，当即便是一怔，有些惊讶的自语道：“是男孩子么？”
“是男孩子呢。”
面前之人听到了猫耳女孩的呢喃声后也是回应了一句，声音中有些无奈，那双青黄色的如同宝石般的眸子正看着眼前的猫耳少女。
“抱，抱歉！”
看到对方听到了自己的话，拉缇尔也是慌乱了一下，连忙开始道歉，议论别人的性别总感觉不太礼貌啊！
站在拉缇尔面前的正是今日在粉色花海外想要挑战贝伦的神宫少年，他此刻正好奇的打量着眼前的猫耳少女，他知道这个女孩也是与那个男人一起来到他们精灵之森的客人。
“没关系，我也习惯了。”神宫叹了口气，他抓了抓自己的头发，对于自己的容颜他一直都很无奈，如果能更男性化一点就好了，老被人误会成女孩子，他还是十分苦恼的。
于是，拉缇尔又是弯下了腰道歉：“万分抱歉！”
“没事，你不用道歉啦。”神宫这般说道，他忽然注意到了一旁的葫芦糖店，眼睛顿时一亮，他说道：“那么，请我吃一根葫芦糖吧？”
拉缇尔抬起头看了一眼一旁的葫芦糖店，然后掏了掏自己的腰包，她这里还有着一点莱雅给她的零钱，买个葫芦糖应该没问题吧？
“那，那我给你买一根葫芦糖！”
答应了美少年的要求，拉缇尔也是连忙跑去了远处找葫芦糖店，而这也让一旁的神宫感到无语，葫芦糖店可不就在女孩的旁边吗？
“这里就有。”
“啊？哦！”
拉缇尔也是注意到了一旁的葫芦糖店，她有些难为情的红了脸，然后走向了葫芦糖店用自己最后的零钱买了一根葫芦糖，回到了美少年的面前，将葫芦糖递给了他。
“呐。”
“谢谢。”
接过了葫芦糖，神宫也是眨了眨漂亮的大眼睛，然后下了一颗，在口中嚼了嚼，下意识的便是露出了满足的神色。
看到美少年露出的满足的笑容，拉缇尔也是看入迷了，她呆了呆，然后喃喃自语道：“好漂亮啊...”
“哈？”神宫发出了惊诧的声音。
“诶！？不，不是的！只是...”拉缇尔也是猛的回过神来，然后连忙摆手想要解释，但却是找不出一个理由，只好红着脸说道：“只是...你太好看了，所以，不自觉就...”
被一个女孩子夸“漂亮”，神宫也是感到十分的古怪，他有些害臊的用食指挠了挠脸颊，然后干咳了起来，他在害羞个什么劲啊？
“我是男孩子，你要记住了！”
“嗯！这回一定记住了！”
所以说，刚刚没有记住吗？
神宫无语的看了一眼面前的猫耳女孩，他的目光落在了那摇晃着的耳朵，眨了眨眼睛，话说回来，他还是第一次见到亚人族呢。
“呐，我叫神宫，你叫什么名字？”
拉缇尔也是歪了歪脑袋，她回复道：“我叫拉缇尔。”

------------------------------

第七百零八章：神宫少年的心情极佳

“拉缇尔，拉缇尔。”
神宫在口中连续念叨了几下猫耳少女的名字，似在加深记忆，然后点了点头，似乎是已经记住了。
拉缇尔好奇的看着眼前的超级美少女，啊！不对，是超级美少年，她还是第一次见到有能和伊莉雅的容颜相媲美的人，虽然是一个男孩子，不过话说回来，伊莉雅也是男装过呢。
“那个...你原谅我了吗？”
“从一开始就没怪罪你，只是你一直在自责，所以才提出这个方案的。”神宫摆了摆手中的葫芦糖，如此说道。
闻言，拉缇尔也是有些难为情，她想了想，然后小心翼翼的说道：“那个...我在这里迷路了，可以麻烦你带我去一下学生宿舍吗？”
听到少女的话，神宫则是看了看她，就在他打算给拉缇尔指明方向的时候，人潮忽然涌了过来，朝着街道的另一端涌了过去。
“诶！？”
拉缇尔被人群给冲击着，一下子就失去了方向感，而就在平衡也差点失去的时候，一只手忽然抓住了她的手腕，然后就被拉扯了过去。
“小心。”
神宫将拉缇尔拉到了自己的身前，然后带着她离开了这个拥挤的地方，带到了一旁的店铺下站好跟脚。
“谢，谢谢！”
在看到是这个超级美少年救了自己，拉缇尔也是十分感激，人潮的忽然到来也是让她有些措手不及，如果那个时候摔倒了，说不定会被踩死呢！
“不用谢我，顺手帮忙而已。”神宫看了一眼远处的火光，平静的回应了猫耳女孩，似乎真的只是顺手为之似的。
拉缇尔摇了摇头，她弯了弯腰道：“就算是这样，也谢谢你！”
对此，神宫也没有说什么，他走了出去，然后站在街道上，此刻已经没有人潮了，所以倒是显得空旷了许多。
拉缇尔也是走了出来，她站在神宫的身旁，好奇的望向了远方的人影，她问道：“那里是发生了什么吗？”
“夏日祭的篝火晚会。”神宫回答道，然后朝着前方走去，可刚走出几步他又是想起了什么，然后指了指学生宿舍的方向，他说道：“一直往那个方向走就好了。”
“啊，谢谢。”拉缇尔闻言也是感谢了一声，不过却是没有急着回去，她想着，既然是篝火晚会，那说不定大家都会过去呢，如此一想，便是打消了回宿舍的念想，连忙跟上了前方的美少年。
“那个！”
听到了身后传来的声音，神宫也是转过身来，他看向猫耳少女，疑惑的问道：“还有什么事吗？我可是要去看篝火晚会的，可不能带你回学生宿舍啊。”
“不，不是的，我也想去篝火晚会，因为，说不定大家都在那里。”拉缇尔解释了一句，然后小心翼翼的问道：“可，可以吗？”
看到脸颊有些发红的少女，神宫的眸子也是微微圆睁，他挠了挠头发，然后耸了耸肩道：“正好顺路，那就一起去吧。”
“谢谢！”
走在途中，神宫也是时不时的将目光望向身旁的猫耳少女，他若有所思，然后问道：“话说回来，那个男人也在吗？”
“那个男人？”拉缇尔闻言一怔，然后似是想到了什么，她说道：“是指贝伦先生吗？他并没有跟我们一起来呢，你找他有事吗？”
“没事，只是问一问而已。”神宫平静的回复了一句，他的脑海中浮现出那个白发男子和他身边的女孩子们，不禁皱了皱眉，他犹豫了一下，然后问出了声。
“姑且一问，你和那个男人是什么关系？”
闻言，拉缇尔愣了一下，然后微笑着说道：“是家人哟，说是妹妹也好，女儿也好，总而言之，是家人哦。”
“妹妹？女儿？”神宫听到这个回答后也是有些摸不着头脑，不过看到少女的笑容后也是打消了奇怪的想法，他应了一声道：“原来是这样，家人啊。”
随后，二人便是来到了篝火晚会的广场，无数的篝火正熊熊燃烧着，而在篝火边上还有许多精灵正拉着手跳着舞，气氛十分的美好。
“篝火晚会。”
看到广场的篝火景色，拉缇尔的眼睛也是一亮，虽然不是没有经历过篝火晚会，但是像这样大型的篝火晚会还是第一次见呢，无数的篝火点燃，夜空中辉光闪烁，实在是美丽的不得了。
见到猫耳少女惊喜的样子，神宫也是一怔，他虽然也是来看篝火景色的，但却也看的多了，所以并不是特别惊讶，而且比起这个，他倒是觉得这个女孩的惊喜表情更有趣些。
“你好有趣。”
“诶？”
听到了身旁之人的话，拉缇尔也是愣住了，怔怔的看向了身旁的美少年，还以为是自己听错了呢。
神宫摇了摇头，然后看向了一旁的长椅，他说道：“走累了吧？要不要坐一会儿呢？”虽是在问少女，但他自己已经走了过去坐了下来。
“那，就坐一会儿吧。”拉缇尔也是来到了长椅前坐下，虽然觉得该去找拉缇丝她们，不过想到等会儿肯定可以汇合的，所以还是坐在这里休息一会儿吧，走了那么久的路，脚也有些酸了。
看了一眼身旁的少女，神宫望着那篝火景色，然后问道：“第一次来到精灵之森，有什么感想吗？大概这数十年来，你们是第一批来到这里的外族人呢。”
“这里真是超美的呢，如果是以前的话，大概只能在书里了解这里的故事吧，做梦都不会想到自己可以到达这里。”拉缇尔发出了这样的感慨，这是她的真心话，就算家乡没有被毁灭，她也不认为自己有机会可以来到这样的世外仙境。
闻言，神宫也是不置可否，他又是说道：“我没有去过外界，也是第一次看到像你们这样的外族人，总的来说，还是有些惊喜的。”
“我也是第一次看到这么多的精灵族呢！不仅都好漂亮好帅气，而且魔法都好厉害。”拉缇尔笑眯眯的说道。
听到了少女的话，神宫也是看向了她，他说道：“其实也没有你想的那么好，我们精灵族也不是任何一位都如你所想的那样好，同样也有着许多怀有坏心思的精灵，只是你没有看到过而已。”
虽然少女对于他们种族的印象很好，但神宫却觉得不该让她抱有这么好的印象，毕竟就算是精灵族也是有好有坏的。
“话是这么说没错，我也很明白。”拉缇尔也明白少年的意思，她偏过头来，微笑着看向少年，她说道：“可是呀，我遇到的可都是像你这样善良和温柔的精灵呢。”
咚。
听到这句话，神宫的眸子也是不自觉的微微圆睁，他的目光有些呆滞，就这样看着眼前微笑着的女孩，仿佛有什么触动了心灵，过了好一会儿才回过神来，他回过头来，然后看向了篝火景色，嘴角微微掀起，无比俊美的脸上露出了足以令人心动不已的笑容。
“那你的运气可真是不错呢。”

------------------------------

第七百零九章：神宫少年的心情极差

“可以叫你神宫吗？”
“本来就是这样要求的。”
在篝火晚会的广场边缘，那处长椅上坐着一名少年和一名少女，正是这神宫与拉缇尔，虽然下面很热闹，但似乎都有同伴，所以二人索性就坐在这看风景了。
拉缇尔看了一眼广场上的那些精灵，然后看向了身旁的美少年，她好奇的问道:“那个，神宫你不去和你同伴跳舞吗？”
闻言，神宫则是平静的说道:“不去。”
听到他的回答，拉缇尔则是好奇的看着那张精致的面庞，若有所思后，她小心翼翼的问道：“难道说神宫你，没有朋友吗？”
对此，神宫只是看了她一眼，然后耸了耸肩，不置可否的说道：“有没有朋友，难道是很重要的事情吗？”
“当然重要了！”拉缇尔有些惊讶的看着这个超级美少年，她疑惑的问道：“明明是很善良的人，为什么会没有朋友呢？而且还那么漂...帅气。”
“你刚刚想说漂亮对吧？”神宫无奈的看着身旁的猫耳少女，然后抬起头看向了烟火，他思索了一番后说道：“我或许也是有那么几个朋友的，只是不知道那样算不算是朋友。”
拉缇尔好奇的看着眼前的少年，好奇的问道：“难道说，神宫你是一个很孤独的人吗？不会感到寂寞吗？”
“才不会。”神宫很自然的就回答了出口，他倒是觉得自己过的日子很自在，一点都不寂寞，或者说，根本不知道寂寞是怎样的一种感受。
“这样啊。”拉缇尔有些意外，但随后又是露出了笑颜，她伸出了一只手，然后说道：“如果你不介意的话，我们就做朋友吧？”
看到少女伸出来的手，神宫也是愣住了，他犹豫了一下后并没有伸出手，而是别过头哼了一声。
“我为什么非要交朋友啊？”
“诶？”
神宫斜视着一旁的少女，神色平淡的说道：“至今为止都过的好好的，如果交了朋友而发生什么，会让我很困扰的。”
“这，这样啊。”拉缇尔神色有些失落，她有些尴尬的收回了手，然后回过头来，一时间不知道该说些什么了，毕竟被人拒绝，是容易令人失落的一件事。
看到少女失落的样子，神宫也是抿了抿嘴，心里头有些异样，他双手缓缓握起，似在给自己打气，最后又缓缓开口。
“其实，也不是不可以啦。”
听到少年的声音，拉缇尔也是一怔，她看向了身旁的神宫少年，心头微微一跳，有些紧张的问道：“什么？”
“我说，做朋友也不是不可以。”神宫也是心情复杂，他没有去和那双猫瞳对视，意外的有些羞赧，他轻声道：“我说，做朋友也不是不可以。”
“真，真的吗！？”
拉缇尔那双本来黯淡的目光在此刻忽然明亮了起来，她惊喜的看着眼前的美少年，能和这样善良的孩子交朋友，她可是求之不得呢！
“啊，是你的话。”神宫偏过头去没有去看少女，感受到那炽热的视线，心里头也是有些怪怪的。
他为什么要做这样的事情啊？
神宫甚至没有意识到自己的脸颊有些红彤彤的，这落在拉缇尔的眼中也是无比惊喜的一个发现，果然是很温柔的人呢！
过了好一会儿，神宫忽然想起了什么事，他看向了身旁的少女，然后提醒道：“你不是有要找的人在这吗？”
“啊！差点忘了！”拉缇尔听后也是惊醒了过来，她从长椅上站起身来，她说道：“我该去找大家了，都这么晚了！”
就在拉缇尔站起身准备刚走出两步的时候，她忽然停住了脚步，然后转过身看向还坐在长椅上看着自己的美少年，十分抱歉的弯下了腰。
“对不起！神宫，我要去找我的家人了，她们会担心我的！”
闻言，神宫则是摆了摆手，他平静的说道：“没关系，你去吧，我还要在这里看一会儿风景，暂时不离开。”
“那我先走啦！我会来找你玩的！”
如此约定的拉缇尔转过身就朝着另一个方向跑去，这个时间点了，篝火晚会也快结束了，所以就直接返回学生的宿舍吧。
在少女离开后，神宫也没有去看那道离去的身影，他微微蹙眉，心中莫名的有一种不舒服的感觉，明明只是一个刚认识的人离开了而已，为什么会有些难受呢？
这种感觉不是没有过，难道这就是寂寞的感觉吗？
神宫沉默了好一会儿，然后从长椅上站起身来，他看了一眼天色，心想着，果然还是回去休息着吧。
走在灯光微弱的小道上，神宫双手叉在口袋里，神色平静的朝着前方走去，而就在这个时候，听到了前方有什么人的声音传了过来，他心头一跳，步伐加快了几分走上前去。
很快，一道熟悉的少女身影映入了眼帘，而在她的面前还有着四个精灵学园的学生，不过看样子，双方似乎在闹矛盾？地面上还有着一些食物散落。
少女正是与神宫告别的拉缇尔，她此刻正神色慌乱的向着面前的男学生道歉，身躯正微微的颤抖着。
“对不起！”
那位削瘦的男精灵听到道歉后却是冷笑了起来，他怒喝一声道：“道歉就完了吗？你可是把我刚买的东西全部给撞掉了啊！”
被如此呵斥的拉缇尔也是害怕的不得了，身体颤抖的更厉害了，毕竟是她理亏在前，所以这时候只能默默承受了。
“哈？亚人族吗？”一旁又有一个男精灵发现了拉缇尔是外族人的身份，他不禁漠然道：“寿命短暂的外族人，竟然敢冒犯高等种族的我们？”
那为首的男精灵仔细的打量着眼前的猫耳少女，眼中有着邪光闪过，他笑眯眯的说道：“看样子姿色还不错呢，这样吧，你陪我们一晚上，我们就原谅你。”
“不，不行...我的家人还在等我。”
“哈？现在可是你冒犯了我啊！”男精灵冷着脸沉喝了一声，看起来怒气十足，但眼中的邪光却是显示出了他的不安好心。
拉缇尔吓的眼角都挤出眼泪了，只能一个劲的道歉，心中不禁开始祈求伊莉雅她们可以出现了，而就在这个适合，意料之外却熟悉的声音传入了她的耳畔。
“喂，你们几个在干什么？”
在那黯淡的灯光下，一个无比俊美的少年正站在那里，精致如画般的面庞一半在明一半在暗，那青黄色的眸子里仿佛有火焰正在燃烧。

------------------------------

第七百一十章：莫名其妙的心情

在看到这个少年后，那几个学生都是眯了眯眸子，其中为首的那个削瘦男子在神宫的身上扫视一眼，然后目光落在了那个学生服左胸前的徽章上。
“你是风纪队的人？”
神宫闻言后则是冷冷的说道:“既然知道，还快滚？等着受处分么？”
“哈？风纪队很了不起吗？”削瘦男子冷笑了起来，然后不屑的说道:“受处分？你以为我们会怕这个吗？”
神宫冷冷的看了这几个家伙一眼，然后迈步而出，来到了拉缇尔的身边，平静的看着后者。
“你先走吧。”
“啊？”拉缇尔愣住了，她看了一眼一旁的几个男子和地上被自己装掉的食物，怯生生的样子，显然她不好意思就这样离开。
“对于这些家伙，你不需要道歉。”神宫伸手抓住了拉缇尔的手腕，拉着就往另一边走去，他也懒得理会那几个家伙。
而这个时候，那几个男精灵却是挡住了二人的去路，站在了他们所走的方向的路上。
见状，神宫冷冷的看着眼前的几个人，他漠然道:“让开，我可以不给你们处分。”
“哈，所以说，我们可不在乎处分，我们要的只是这个亚人族女孩。”削瘦的男精灵面带冷笑，抬手指了指在神宫身后的女孩。
见对方提起自己，拉缇尔也是有些紧张，双手在身前紧握，有些害怕，她看着眼前的背影，犹豫了一下，然后缓缓开口。
“那个，要不然你就先走吧？毕竟是我引起的事情，就让我来解决吧。”
听到她的话，神宫也是有些无奈的偏过头看向了她，他叹了口气，然后问道:“你知道，如果我离开后，你要面对的是什么吗？”
拉缇尔一怔，她看向了那几个正阴谋暴露后索性坦然的面带邪笑的家伙，脑海中不禁浮现出了一些记忆深处都快遗忘了的一些画面。
“你们…”
在意识到了什么之后，拉缇尔也是低下了头，她左手在身侧紧握，身体在微微的颤抖着，尽管好运的未曾遭遇过，也已经过去那么久了，可她还是心有余悸。
看到女孩似乎意识到了什么，神宫也是有了点兴致，他淡笑着说道:“所以，还要我离开吗？”
这时候，神宫便是看到少女抬起了手抓住了他的衣角，耳边传来了少女颤巍巍的声音。
“不…不要…”
她…在颤抖？怎么会害怕的这么厉害？
在注意到女孩微微颤抖的手后，神宫也是心头一颤，他微微皱眉，然后伸出手拍了下女孩的肩头。
“我不会走的，你不用害怕，站在这里等我，我立刻解决他们。”
神宫的心中有些愧疚，如果自己刚刚不那么废话就好了，他暗自一叹，自己是不是对这个女孩太过敏感了？
紧接着，神宫便是轻轻的将女孩拉着自己衣角的手拿下，安抚着拍了拍她的肩头，旋即转过身走向了那几个人。
在看到对方迎面走来，为首的削瘦男精灵冷笑着说道:“英雄救美？哈哈，我看是美人救美人吧？”
只是看穿着打扮就知道对方是男孩子了，只不过拥有这样颜值，也是让他们嫉妒的不得了。
如果换做平时，神宫会为对方的这番话感到无奈或者生气，但此刻，却有其他的情绪凌驾在这两者之上。
那是内疚，以及愤怒。
神宫神色冷漠的走上前去，他的身上浮现出了紫色的魔力，不显声势，一如大海呼啸前的平静。
见状，那四个男子也是咧嘴一笑，要打，他们可是不怕的，毕竟他们这边可是有着四位，而对方不过只有一位。
嗡。
四道魔力自他们身上的涌现出来，纷纷朝着迎面而来的神宫扑腾而去，似乎是想要用自己四人的魔力将对方压垮。
可下一刻却是让他们都震惊了，当他们的魔力席卷至对方面前的那一刻，那双请黄色的眸子里闪过一道锋芒，而那本来平静无波的紫色魔力在此刻如同海啸一般翻涌而起，以摧枯拉朽之势将对方四人的魔力给轰散了去。
轰！
磅礴的魔力轰击在了那四人的身上，直接将他们给轰飞出了十几米的距离一头栽倒在地上。
那削瘦的男精灵在地上挣扎了一会儿，然后坐了起来，他满脸震惊的望向了不远处的那个美少年。
“这，这怎么可能？那股魔力…”
他们的实力算是还不错的了，如果是一般的风纪队学生，绝对不可能是他们的对手，然而现在的情况却是完全不是那么一回事，对方仅仅只是使用了魔力就击败了他们！
神宫冷冷的说道:“快滚吧，否则就要有三个月下不了床的觉悟。”
那四个精灵在爬起来后就毫不犹豫的逃走了，他们已经意识到了自己等人绝非此人对手。
他们见过非常多的风纪队学生，但却从来没有见过这一位，但那个徽章毫无疑问就是风纪队的徽章。
原来，风纪队里有这么强的家伙吗？只是那股魔力便是让他们意识到，这个超级美少年可能比起骑士姬她们也是分毫不差啊！
在看到那几个家伙逃走了，神宫也是收回了目光，他转过身看向了那个站在灯光下的少女，抿了抿嘴，然后走了上去。
让拉缇尔变成这个样子，在他看来，主要原因不是那四个家伙，而是因为自己刚刚的那番话。
也难怪啊，毕竟是让女孩子非常厌恶的事情，而他让拉缇尔想到了那些污秽之事。
神宫满怀着歉疚来到了拉缇尔的面前，沉默了片刻，然后说道:“他们已经被我赶走了，你不用害怕了。”
“嗯。”
拉缇尔缓缓抬起头来，那张没有多少色彩的脸上挤出了一抹十分差劲的笑容。
“谢，谢谢你。”
看到女孩这般模样，神宫的心头也是莫名一疼，他眼帘微垂，轻声说道:“笑不出来的时候就不要勉强了，很难看的。”
“对不起。”拉缇尔呢喃着道歉。
“该道歉的是我。”神宫叹了口气，而对于女孩疑惑的目光，他只是摇了摇头，然后说道:“你要去哪里？我送你吧。”
拉缇尔眸子亮了几分，她有些犹豫的说道:“可，可以吗？你应该还有要去的地方吧？我是想回学生宿舍的。”
“没关系，正好我也有点累了。”神宫这般说道，然后迈步走了出去，走出几步后，他回过头侧着脸看向女孩，青黄色的眸子里有着淡淡的光华。
“一起走吧。”

------------------------------

第七百一十一章：多看几眼，这个世界

在回学生宿舍的途中，拉缇尔的情绪也是逐渐恢复了过来，她不禁有些懊恼，明明都已经过去了那么久了，她居然还是没法从阴影中脱身。
拉缇尔看着自己面前一直没有说话，但却一直在带路的背影，心中十分的感激，如果不是神宫的话，她的麻烦可就大了。
“那个！”拉缇尔不禁出声，她十分诚恳的弯下了腰道:“谢谢你的帮助！”
听到沉默许久的少女中午说话了，神宫心头的大石也是放了下来，他脚步放缓，并没有停下，不过却是张口说了一句。
“我们不是朋友吗？”
拉缇尔闻言也是一怔，随后眼睛亮了起来，她有些惊喜的“嗯”了一声，然后立马就跟了上去，双手在身后握着，步伐轻快，长长的尾巴正摇晃着。
“果然啊，就算是精灵族，也是有好的精灵和坏的精灵呢。”
在经历了这一事件后，拉缇尔也是得到了这么一个结论，这个世界果然有善必有恶，但好在自己遇到的大部分人都十分的善良。
神宫闻言则是应了一声，他说道:“是呢，下次可不要再跟家人走散了，如果…”说到这里，他停下了话语。
“如果什么？”拉缇尔好奇的望着身旁的美少年。
只见神宫偏过头去，似在看月亮，不过脸颊却是有些红扑扑的，用着微弱的声音说道:“如果没有人陪你的话，可以来找我。”
听到这句话的拉缇尔也是一愣，然后脸上绽放出了灿烂的笑容，她应声道:“那麻烦你了！”
在回到了学生宿舍后，神宫在花坛处停下脚步，他看向了身旁的猫耳少女。
“就在这里分开吧。”
精灵学园的学生宿舍也是分男女区域的，所以只能在这里分开了，他也不太好进去女生的寝室楼。
“嗯！今晚谢谢你了！”拉缇尔这一次没有弯腰，不过却再一次诚恳的感谢神宫。
神宫点了下头也没说些什么，然后转身离去，他抬起手摆了摆，似乎是在做告别。
在目送着神宫的离去之后，拉缇尔也是转身而去，可就在她微笑着刚迈步出去的时候，忽然注意到了自己的面前站着的一个人，雪白的头发映入了眼帘。
“拉缇尔。”
站在拉缇尔面前的正是贝伦，尼特已经和艾米莉离开了，在他看来，大概又是去度蜜月了，毕竟是千年未见嘛，才相处了几天的时间，这显然是不够的。
此刻，贝伦有些好奇的看了一眼那远去的紫发少年，他一眼就认出来了，那可不就是今天被伊莉雅挡下来的名为神宫的少年吗？
“贝伦先生！”拉缇尔也是呼唤了一声，她微笑着说道:“我今天，遇到了一个很善良的精灵，帮了我好多忙呢！”
“这样啊，那可要好好感谢人家呢。”贝伦也是微笑着回应，不需要问他就知道是那个神宫少年帮的忙了，他刚刚都已经看到了二人的分别了。
“嗯！我有很认真的感谢他了！”
“那就好啦。”贝伦也是笑着点了点头，然后看了看四周，好奇的问道:“大家都还没有回来吗？”
闻言，拉缇尔也是解释道:“我和大家走散了。”于是与贝伦讲起了今晚的遭遇，不过对于最后的遭遇，她只是委婉的带过了。
“原来如此，那你回去看看大家回来了没吧，如果没回来，就让我去找吧，你应该也累了。”贝伦如此说道。
紧接着，拉缇尔便是跑回了自己的寝室，一开门便是看到了正打算外出的露米娅等人。
“拉缇尔！你去哪了呀？”
在看到拉缇尔回来了，女孩们都是松了一口气，还以为是走丢了呢，她们正打算一起出去找拉缇尔呢。
看到大家担心的样子，拉缇尔也是道了句歉，她道:“对不起…我迷路了，有人帮助我，我才回得来。”
就在拉缇尔打算和大家解释的时候，?她忽然想起了什么，当即说道:“我先去和贝伦先生汇报一下，他还在外面等着呢。”
于是，拉缇尔又是跑了出去，来到了宿舍外的花坛处，一眼扫过便是注意到了贝伦的身影。
“贝伦先生！”
坐在花坛边上的贝伦听到少女的呼唤也是偏过头望去，脸上的神伤之色一时间没有收起来，全部落入了猫耳少女的眼中。
“拉缇尔，大家都回来了吗？”
“啊，都已经回来了。”拉缇尔来到了贝伦的面前，她怔怔的看着眼前的白发男子，疑惑的问道:“贝伦先生，是发生了什么事情吗？总感觉贝伦先生似乎有着什么烦恼。”
贝伦闻言也是愣了愣，然后展露出了笑颜，他摇了摇头说道:“没发生任何事喔，赶快回去休息吧。”
拉缇尔有些奇怪的看着眼前的白发男子，她犹豫了一下，然后说道:“贝伦先生，如果有什么烦心事，我也可以帮你一起分担，毕竟就连那样的事情我都已经知道了。”
听到少女的话，贝伦也是沉默了一瞬，最后他摇了摇头笑道:“放心吧，没有发生什么事情。”
紧接着，贝伦便是站起身来，他伸了个懒腰，然后又笑着说道:“好了好了，赶紧回去陪大家吧，我也有些困了，现在也该回去休息了。”
“那好吧。”
拉缇尔点了点头，她目送着白发身影的离去，沉默了一会后，她喃喃自语:“休息的话，不应该回去睡觉吗？”
明明你所走去的方向，并不是寝室啊。
先一步离开的贝伦来到了一处小公园里，随便找了个长椅坐下，然后长舒一口气，抬起头望向了夜空，发现已经很晚了。
可尽管已经深夜了，但贝伦却一点困意都没有，不如说，他已经不需要像普通人一般需要睡眠了。
但让他不去休息的原因并不是因为不需要睡眠，而是因为心情有些复杂，原因就在于今天所发生的那件事。
如果不是尼特和艾米莉正好到来，他可能就再也看不到这个世界的星空了。
正因为明白了生命短暂，他才想要再多看一眼这个世界。

------------------------------

第七百一十二章：精灵学园的剑道社

因为贝伦是「剑圣」的弟子这一身份，所以非常的受瞩目，他也是体验一下当公众人物的感觉，时不时会有女孩子来接近他，男孩子倒是不多。
而这一天，贝伦则是大半天的时间都在精灵学园的剑道社里度过了，至于原因，则是因为一个女孩子。
“白发大人！可以请您到我们的剑道社指点一二吗？”?扎着丸子头的少女在贝伦的面前弯下腰，如此请求着。
见到这一幕，贝伦当时也是一怔，对于女孩子的请求，他向来没什么抵抗力，于是抓了抓头发就答应了下来。
“谢谢白发大人！”女孩十分激动的感谢着，本就是抱着尝试的心态来的。
对于“白发大人”的这个称呼，贝伦也不知道是怎么传播开来，总之最近接触的学生都是这样称呼他的。
而此刻，贝伦便是位于剑道社当中，他此刻有些紧张，因为在场所有的剑道社成员都在注视着他，而他很不擅长被那么多人注视着。
“那个，我是被你们部长邀请来的，还请多多指教。”贝伦为了打破沉寂的气氛，所以率先打招呼。
这时候，一个女孩子问道:“请问，白发大人你…是来指教我们的剑术的吗？”
对于女孩的问题，贝伦则是说道:“啊，这个嘛，算不上指教，只是互相学习而已。”
得到这个回答后，在场所有的剑道社成员都是笑了起来，大部分的成员都是女孩子，所以笑声合在一起显得十分悦耳。
对于这个白发大人，所有人的印象都是非常深刻的，毕竟是以那般轻松自如的姿态击败了那位骑士姬。
不过现在看来，似乎是一位容易接近的人呢，就算是看外貌也并没有一种强者的压迫感，还十分的谦逊。
邀请贝伦到来的是剑道社的社长，名字是苏丽莎，是一名相貌清秀的女孩子，不过似乎在剑术上有着过人的天赋，按比例来计算的话，大概是十八岁的女孩子。
“白发大人，我们现在就开始吧。”苏丽莎如此说道，毕竟邀请人家来是为了磨炼大家的剑术，总不能浪费时间吧？
“啊，好，就跟着你们的节奏来吧。”贝伦应了一声，既然他来到这里了，那就好好的解决大家的难题吧。
剑道社的氛围与贝伦曾经所在的剑居社很像，不过剑居社倒是没有什么固定的练习，也没有那么多的成员，但看大家其乐融融的样子，也让贝伦有些感慨，不禁回忆起了过去的事情。
许久之后，贝伦回过神来，他看向了正在对练的两个女孩子，若有所思。
右边的女孩子很擅长进攻，接连的攻击也让左边的女孩难以招架，不过也是勉勉强强的挡了下来，二人都是以纯粹的剑术在对练着。
见到这一幕，贝伦也是感到有些奇怪，他好奇的看向了身旁的苏丽莎，而后者也是感受到了他的目光，有些疑惑。
“怎么了，白发大人？”
闻言，贝伦则是沉默了一会儿，然后说道:“可以请你和我对练一下吗？”
毕竟只是剑道上的切磋，他不需要动用魔力，凭借自身的剑道和“气”就足够了。
听到贝伦的话后，苏丽莎也是睁大了眼睛，然后连忙应声。
“十分荣幸！”
大部分的精灵对于「剑圣」收了一位人类做弟子的事情感到不满，但是，当这位「剑圣」的弟子来到了他们精灵之森，又在魔法演武场上展露出了那般实力，所有的不满都化为惊叹。
只要是学习剑道的精灵，都看得出来，对方的剑道究竟有多强，简直不是在一个层次。
究竟是为什么这么强呢？因为师傅是「剑圣」吗？
这不可能！就算是再厉害的老师，弟子如果不够出色那也是不行的。
当其他的剑道社成员知道社长要和白发大人对练后，所有人都是停下了手头的训练聚集到了中央一端。
苏丽莎站在右边，深吸一口气，平复了一下自己的心情，然后双手握住了木剑，目光凌厉的凝视着眼前的白发男子。
看到女孩严阵以待，贝伦也是将木剑拔了出来，单手握住，平静的说道:“来吧。”
他有想要确认的事情。
“哈…”
苏丽莎沉喝一声，然后向前大步跨过，双手握剑斩向了贝伦，这一剑很普通，但却可以承接无数的连击。
砰。
对于那一斩击，贝伦也是提剑将其格挡开来，然后又是身躯一转，同样一剑回击
而去。
作为剑道社的社长，苏丽莎在剑术上自然不弱，她想后退去一步，十分精准的躲开了这一剑，左手送开，右手握剑刺了出去，动作十分的流畅，而且是随心而为，身随剑动。
见到这一幕，贝伦的眼睛也是一亮，他握剑的手顿时一紧，浑身气势陡然一变，剑在身前轮转然后将其碰了开去，目光中锋芒一闪，剑势浑然天成，自下往上一劈。
砰！
即使是这一剑，苏丽莎依旧快速的应对了下来，她心头一颤，她十分清楚，这剑自己抵挡的有多么勉强。
“别走神了。”
一道声音落入了苏丽莎的耳畔，如此同时，破风的声音传来，她眸光一凝，身体仿佛不像是自己在行动一般，右手剑已然挥了出去。
砰。
又是木剑碰撞的声音，苏丽莎向右侧退了几步，然后稳住了身形，可就在下一刻，她踏步而出，剑若游龙，扶摇直上。
所有人都是在此刻睁大了眼睛，因为她们发现社长居然捕捉到了白发大人的攻势。
因为在同一时间，贝伦也是迫近至前，当他看到这一剑后也是心中明了，向后撤了一步，然后浑身涌现出了惊人心悸的锋锐之势，双手握剑笔直斩落。
万象创生，无念切合。
那一剑如同一道的白线划过，而苏丽莎的剑也是从下至上划过，但那把木剑却是被斩断了。
看到自己的剑被斩断了，苏丽莎也是怔住了，她抬起头看向了眼前的白发男子，似乎在思考着什么，后者口中还喃喃自语。
“难怪有些不对劲。”

------------------------------

第七百一十三章：心灵之道

在与苏丽莎较量完之后，贝伦也是明白了一件事情，他的目光看向了剑道社的一众成员，而此刻所有成员都是注视着他。
“白发大人果然好强啊，我都已经竭尽全力了。”苏丽莎发出了这样的感叹。
贝伦闻言也是微笑着说道:“你已经做的很好了，虽然掌握的还不够完全，但已经能看到“剑道”的影子了。”
“剑道…”
苏丽莎看向了自己手中的断剑，沉默了片刻，然后说道:“那一定是很重要的东西吧？”
“是啊，非常重要。”贝伦点了点头，他看了一眼那些正一脸迷茫的剑道社成员们。
虽说是剑道社，但却没有一名有资历的老师，纯粹看自己的喜爱才走到了今天，这是值得赞扬的。可是没有老师来引领的话，在这一条路上注定会走的很慢很慢。
紧接着，贝伦便是当起了老师一般的角色，为剑道社的成员们讲解起了更深层的剑道，那是成为强大剑士必须具备的东西。
真正的剑道是根据个人的性格习性而诞生的，能够清晰表现出一个人的性格，当它被开拓出来后，自身的剑术也会随之改变，就像贝伦的后辈，掌握“无念切合”的桃子，只是单纯挥剑的她也要比其他人的剑势更为凌厉。
“它既可以称之为剑道，也可以称之为心灵之道，因为它亦可以反映出一个人的性格，也能因为个人情绪的波动而产生变化。”
贝伦将自己最大的理解也讲解给了众人，这是他认为最为重要的一点，也是剑道最吸引人的一点。
而听着贝伦讲解的剑道社成员们也是发出了惊奇的呢喃声，没想到剑道上还有着如此神奇且玄奥的一个境界。
苏丽莎若有所思，然后回想着自己先前战斗的场景，她忽然说道:“刚刚白发大人给我两种异样的感觉，也就是情绪波动而产生的变化吗？”
一些剑道社成员皆是不约而同的点了点头，显然她们也是察觉到了那种变化。
对于少女所提到的两种感觉，贝伦却是摇了摇头，他微笑着说道:“这倒不是，因为我所掌握的剑道的缘故，刚刚在与你对练时，我运用了两种剑道，给你们看一看吧。”
贝伦握着木剑，深蓝色的眸子里闪烁着淡淡的光华，在这一刻，他与剑不分彼此，精气神攀升到了极致，然后融入了周遭的环境当中浑然一体。
“哇哦！”
在感受到这股明显的变化之后，苏丽莎等一众剑道社的成员皆是发出了惊呼声，而下一刻，她们便是感受到了一股凛然刺骨的锋锐气息。
贝伦进入“神合”后又转换成了“无念切合”，两者给人的感觉迥异，这才明显的令人感觉到了差距。
紧接着，回归正常的贝伦看向了一众吃惊的剑道社成员后，他微笑着说道:“如果你们能够磨炼出属于自己的剑道，你们一定可以成为非常出色的剑士。”
于是乎，贝伦便是传授起了自己修习剑道的经验，其实也就是将安特莉娜怎么教自己的讲解给了大家。
不得不说，虽然安特莉娜有时特别的贪玩，有时特别懒散，而且为老不尊，但她作为师傅的能力而言，绝对是非常好的。
就这样，贝伦在剑道社就待了一天的时间，一直到黄昏降临时才结束。
“万分感谢白发大人的指教！”
看到一众弯腰郑重感谢的剑道社成员，贝伦也是一怔，然后笑着说道:“在你们这我也有所收获，如果有任何剑道上困扰的问题，可以随时来找我。”
虽然一开始过来，贝伦并不知道该帮助她们些什么，但提到了剑道的事情，他倒是蛮来劲的，自己应该也不算白来一趟吧？看大家的样子，似乎也是挺满意的。
在一众剑道社成员的欢送下，贝伦离开了剑道社，然后走向了回住处的路途，他伸了个懒腰，有些疲惫，回去休息一下吧！
当贝伦回到了寝室楼前的花坛处，他忽然注意到了一道熟悉的身影，偏过头凝神望去，视线中是那位猫耳少女。
拉缇尔？
贝伦眨了眨眸子，然后缓缓走了过去想要打招呼，可就在下一刻，他却是停住了脚步，因为有一道身影也走进了视线当中。
那个人...
入眼的是一个紫发美少年，正是那天名为神宫的少年，而看到这个少年，贝伦又是看了看拉缇尔，若有所思，他记得那天拉缇尔所说的帮助了她的人，应该也是这个神宫少年吧。
当神宫少年来到了拉缇尔的面前后，后者便是露出了开心的笑颜，一副见到好朋友的样子，这让贝伦有些疑惑，这两人什么时候关系这么好了？
紧接着，贝伦便是看到二人相伴离开了这里，他犹豫了一下，然后静悄悄的跟了上去，心里头还是有些在意的。
当贝伦绕过了学生宿舍来到了后头，他躲在一棵大树下望着走在小道上的二人，也就在这个时候，他忽然看到了在另一端树下的几道身影，当看到那几道身影后，他也是不禁愣住了，然后哑然失笑。
这些丫头居然也...
此刻，在贝伦所在的左上方的那棵树下，一共有五个女孩正潜伏在那里，而她们所窥视的正是前方的拉缇尔与神宫少年。
拉缇丝此刻正一脸好奇的望着前方的那两道身影，满脸好奇的问道：“那个人是谁呀？姐姐和他去做什么？”
“不知道呢，不过跟去应该就知道了吧。”露米娅如此说道，饶有兴致的望着前方的那两道身影，八卦什么的，实在是太有趣了。
不过话说回来，那个少年可真漂亮啊？啊，不对，男孩子怎么可以称之为漂亮呢？
伊莉雅神色平静的望着那个紫发少年的背影，她自然对这个少年有印象，可不就是那天被自己赶走的家伙么？
这时候，希尔看到二人渐行渐远，连忙摆了摆手，她说道：“好了好了，他们要走远了，我们赶紧跟上去吧？”

------------------------------

第七百一十四章：跟踪二人

当看到女孩们又偷偷摸摸的尾随过去了，贝伦也是跟了上去，他倒是能够想到那几个丫头是抱着怎样的一种心态去尾随的，他自然也是，主要还是想看一看拉缇尔与那个叫做神宫的少年是要去哪里。
一路便跟到了精灵学园的东侧，那里有着一座集市，所有学生的需求品都是在这里得到解决的，而拉缇尔与神宫也是来到了这里。
拉缇尔看向了身旁的少年，好奇的问道：“神宫是想买点什么呢？”
“一些日用品，快用完了。”神宫想了想后给出了这个答案，他看了一眼四周的店铺，然后说道：“顺便再买点衣物吧，我外出用的衣物不多，几乎都是穿学生服。”
“那一定要买一些！我想看看神宫穿别的衣服！”拉缇尔眼睛顿时一亮，她最喜欢看漂亮可爱的东西了，平时伊莉雅的衣物都是她选的，但还从来没有给男孩子打扮过呢！
听到少女的话，神宫也是有些羞赧的偏过头去，然后挠了挠脸颊，他嘀咕道：“既然如此，那，那就买一些吧。”
“嗯！”
于是乎，二人就走进了一旁的服饰店内，而在另一端的拐角处，五个女孩子探出头来，目光锁定了那一间服饰店。
“没错，就是那个。”
“在那里面。”
“买衣服吗？谁买呢？”
莱雅思索了一番，然后眨着漂亮的大眼睛，她认真的说道：“一定是买给拉缇尔的，那个男孩子很可能喜欢着拉缇尔呢！”
喜欢着拉缇尔！？
听到这句话后，其余四人的目光皆是落在了莱雅的身上，而莱雅也是凝视着那个服饰店，她说道：“一般而言，单独的男孩子与女孩子一起出去逛街，而且还是服饰店，一定是有着非常紧密的关系才会一起去买的。”
原来如此！
听到这番话，四个女孩都是暗自点头，这番话毫无疑问是非常有道理的，如果不是关系非常好，怎么可能会一起去买衣服呢？再说了，拉缇尔今天出去可是没有跟她们讲起过约过人了啊？如果是单纯的买衣服的话，叫上她们不就好了吗？为什么要和一个男孩子出来呢？
“可是，拉缇尔不是喜欢...”露米娅微微蹙眉，说到最后没有说下去了，因为这个事情大家心里都清楚。
这时候，希尔忽然笑着说道：“那个木头一直没有注意到的话，就算是拉缇尔也可能会迷上其他人呢，这也是无可奈何的事情，毕竟是女孩子嘛。”
好像是这样没错。
在另一处拐角，贝伦看了一眼那边几个露着脑袋的女孩子，然后又将目光望向了那一间服饰店，隐约可以透过那个玻璃窗看到里面的那两道身影，似乎在挑选衣服，拉缇尔面带微笑拿着衣服，似乎很高兴的样子。
“那孩子...难不成？”
贝伦心头一跳，有些惊喜，本就担心自己是否还能看到拉缇尔成家的日子，现在看来，似乎已经有苗头了啊？
加油啊，拉缇尔！
时间越来越紧迫，或许看不到拉缇尔成家了，但能看到她找到心仪的男孩子也不错呢，不过啊，想成为拉缇尔的另一半，怎么也要过他这一关才行！
此刻在那一间服饰店里。
“这件也不错呢！试试看吧？”拉缇尔双手各拿着一件衣服，脑海中不断地浮现着神宫穿上这些衣服的样子。
看到满脸兴奋的少女，神宫也是有些无奈，他已经换了不下十套衣服了，紧接着，他看向了那不断摇晃的猫耳朵，心头不禁一跳。
好想揉一下。
神宫的脸颊微微一红，然后偏过头去，他尽量去平复自己有些躁动的心情，心跳也是莫名的加速，他有些搞不懂自己了，在这个少女面前，他的心情总是没法保持平静，这是从前都没有过的感受。
看到红着脸发呆的少年，拉缇尔疑惑的问道：“神宫，你怎么了？”
“啊？没，没什么！”神宫也是立刻惊醒过来，有些不敢去看少女的眼睛，总感觉想到那些事是非常羞耻的事情，他居然也会有这样的念头，简直不可思议。
拉缇尔歪了歪脑袋，有些疑惑，不过也不是特别在意，她微笑着提了提手中的衣服，她说道：“那么，试试这两件吧？”
“嗯，好。”
神宫应了下来，然后拿过了那两件衣服走到一旁的更衣室换衣，因为有了那些念头，他很不好意思去拒绝拉缇尔了。
在神宫去换衣服的这段时间里，拉缇尔走到了一旁看起了那些款式多样的衣衫，本是想着接下来该拿哪几件让神宫换的，但看着那些衣衫却是莫名的想到了那位白发男子，她若有所思。
“贝伦先生的话，似乎也很适合这样的衣服呢。”
有了这样的念头，拉缇尔便是思索着给贝伦买一件衣服，于是也是认真的挑选了一番，不过到最后，她却是意识到自己身上并没有钱财，心情顿时低落，还想给贝伦先生也带一件衣服回去呢。
“呐，我换好了。”
这时候神宫少年也是换完衣服走了回来，他看向了少女，当看到后者那失落的神色后也是一怔，有些疑惑的走上前去，难道在自己换衣服的时候发生了什么吗？他看了看四周却没有其他人，也是感到奇怪。
“你怎么了？”
“啊？没什么。”拉缇尔看到神宫后也是回过神来，她摇了摇头，然后低着头轻声道：“我只是想给贝伦先生也买一件衣服，但是我发现自己没有钱，明明受了贝伦先生那么多照顾，我却没有什么能回报他的。”
看到神色愈加失落的猫耳少女，神宫也是挠了挠头发，他叹了口气，然后说道：“你想要哪件衣服来着？”
拉缇尔抬起头看向了那件自己相中的衣服，然后指了指，她呢喃道：“那件衣服肯定很适合贝伦先生。”
看到那件白衫，神宫也是点了下头，然后走上前拿了下来，他说道：“我帮你买吧，就当是你今天陪我出来买东西的谢礼。”
“这，这怎么可以！？”拉缇尔闻言后也是愣住了，她连忙拒绝道：“不可以的，我只是顺路出来逛逛的而已，没有理由收你的谢礼呀！
“收下吧，就当是...我的一份心意。”神宫脸颊微微一红，他犹豫了一下，然后轻声道：“我们不是朋友吗？”
美少年这有些落寞的一句话，让拉缇尔也是心头一跳，她连忙道：“那，那我就收下了，谢谢！”
看到少女愿意收下，神宫也是展露出了淡淡的笑容，无比精致的面庞上出现这般动人的笑容，足以令无数女孩心动不已，他微微张口应了一声。
“嗯！”

------------------------------

第七百一十五章：难道是，她与他...？

“姐姐怎么还没出来啊？”
在那处墙角，拉缇丝正一脸疑惑的望着那间服饰店，二人买衣服的时间实在是有够长的，要买这么多的吗？
这时候，希尔忽然看到那间服饰店走出了两个人，眼睛顿时一亮，她连忙说道：“出来了出来了！”
闻言，女孩们都是将目光望了过去，在看到拉缇尔与那个美少年出来后便是朝着街道的另一端走了过去。
“姐姐买了衣服呢。”拉缇丝注意到了姐姐手中有一个手提袋。
希尔又是看了看那个美少年的手中也有一个手提袋，她思索一番，然后不确定的说道：“说不定，是那个男孩子送给拉缇尔的礼物呢。”
听到这句话，女孩们都是若有所思，心中也是觉得很有可能是这样，虽然不知道究竟是什么情况，但拉缇尔对那个少年似乎也有好感呢。
“再跟上去看看。”
露米娅摆了摆手，然后率先跟了上去，毕竟是杀手出手，跟踪人什么的她可是非常在行的，不是感知能力特别强的人是无法察觉到她的。
于是，五个女孩排成一支队伍跟了上去，接连躲在了几个隐蔽的位置，神不知鬼不觉的跟在了那两人的后方，不过却没有发现，她们的身后也正跟着一个人。
“露米娅那个丫头...”
贝伦看到有条有序的跟踪路线，立刻就判断出来那是露米娅正在指挥着队伍，毕竟这类的事情，她可是非常在行的呢。
拉缇尔与神宫接连去了几家杂货店和日用店，不过并没有发生什么奇怪的事情，直到傍晚才结束了购物，二人来到了一处公园落脚。
“真是买了好多的东西呢！”拉缇尔感叹着，她坐在了长椅上开始歇脚，逛了那么久，她也已经走累了。
见状，神宫也是坐在了长椅上，他看了一眼放在地上的一大堆手提袋，然后点了点头道：“是啊，买了很多呢。”
拉缇尔抬起头看向了夜空，那轮皎月已经高悬在天空上了，她眨了眨眸子，不知不觉居然都已经到晚上了呢。
“虽然只是逛街，但好开心呢。”
听到少女的话，神宫也是看了她一眼，然后笑着道：“啊，是蛮开心的。”不是购物而开心，而是和少女一起购物而感到开心。
而此刻，在长椅后方的灌木丛中，女孩们正躲在其中，不过位置却是有些拥挤，五个女孩的脸蛋都是挤在一起，说话都说不清楚了。
“不要挤呀！会暴露的！”希尔忍不住提醒了一句，她已经到快要暴露的边缘了。
女孩们闻言后立刻安定了下来，如果在这个时候暴露的话，说不定会让拉缇尔很气恼呢，所以不再有动作，静悄悄的听着二人的对话。
神宫看向少女，他不禁问道：“拉缇尔，你还不回去吗？”
闻言，拉缇尔却是说道：“嗯，再晚一点也没关系，神宫你要回去了吗？”
“不，我什么时候回去都可以。”神宫摇了摇头，这般回应，他脸颊微红，下意识的就回避了女孩的视线，不敢去对视。
这个少年，喜欢拉缇尔吗！？
当听到神宫的话后，躲在草丛里的五个女孩都是眼睛一亮，本来还不太确定的，现在却是可以看出来，这个少年明显对拉缇尔有好感啊！
有戏！
女孩们心头都是浮现出这么一个念头，因为在她们看来，拉缇尔对那个少年也是有着好感的，毕竟是单独陪着那个少年去买衣服的呢，这看起来是很简单的一件事，但却足以说明很多的事情了。
“看起来，拉缇尔和那个少年很有戏呢。”
这时候，身旁传来了一个人的身影，希尔也是十分赞同的应声道：“没错，我也是那么认为的呢。”
可是就在下一刻，希尔的面庞却是忽然僵硬了起来，她有些呆滞的偏过头看去，一个白发男子也正趴在她的身边，当她目光望来之时，后者也是向她露出了狡黠的笑容。
“你...”
就在希尔差点喊出来的时候，一只手忽然捂住了她的嘴巴，贝伦的另一只手在自己的面前竖起禁声的动作，然后轻声道：“小声点，暴露了可怎么办呢？”
“贝伦？”
露米娅等人也是注意到了贝伦，她们都是愣住了，露米娅好奇的问道：“贝伦，你怎么也到这里来了？”
“看你们跟了过来，我也跟过来了。”贝伦这般说道。
对此，莱雅却是笑着说道：“贝伦先生应该也很在意拉缇尔和那个少年的事情，所以才跟过来的吧？”
“嘛，看样子大家都一样呢。”贝伦笑着说道。
于是乎，偷听的人就变成了六个，然而拉缇尔与神宫少年所聊的内容却是与大家所期待的并不一样，只是一些日常的事情，这无聊的内容让女孩们都快睡着了，而就在这个时候，女孩的话题让灌木丛中的某人提起了兴致。
拉缇尔看着手中的手提袋，然后微笑着说道：“神宫，谢谢你帮我买下这件衣服，贝伦先生的衣服很少，偶尔我也想给他换一身衣服呢。”
衣服？给我的吗？
贝伦忽然想起了之前拉缇尔走出服饰店时手中拿着手提袋，原来那里面的衣服是给自己买的吗？
听到少女提起那个人，神宫也是有些在意的问道：“拉缇尔和他认识很久了吗？”
“嗯，很久啦，已经有四年了吧？”拉缇尔思索着给出了这么个答案，然后忽然想起了什么，有些尴尬的笑道：“啊，对了，神宫你是精灵族，四年的时间并不长呢。”
对此，神宫却是摇了摇头道：“虽然我们的生命漫长，但度过时间的感受与你们也没什么区别，四年的时间已经很长了。”
“这样啊。”拉缇尔眨了眨眸子，然后抬起头望向了璀璨的星空，她说道：“也是时候回去了呢，都已经这么晚了。”
闻言，神宫也是微微颔首，他站起身来，然后似是想起了什么，他愣了一下，然后说道：“我还有些风纪队的事情要处理，就先去学园了，你一个人没问题吧？”
拉缇尔点了点头，站起身来，笑着说道：“你去吧，我没问题的。”
“那，再见了。”神宫满怀着高兴的心情离去。

------------------------------

第七百一十六章：跟踪暴露

在望着神宫少年的身影逐渐远去消失在视线的尽头后，拉缇尔也是看了一眼手提袋，然后微笑着转过身去，也是时候回去了，要不然大家肯定会担心的。
“姐姐要走了！”
拉缇丝的眼睛本来还挺迷糊的充满睡意，当注意到了拉缇尔要走的时候，她忽然醒了过来，下意识的就站起身来，但却是被一旁露米娅的小腿绊住了，向前倒去。
“呀！”
惊呼声从灌木丛中响了起来，就连走出了一段距离的拉缇尔也是听到了，她疑惑的转过头去便是看见了在那长椅后灌木丛中居然站起了几个人，当看到那几个人后也是愣住了。
“拉缇丝，你没事吧？”露米娅扶着拉缇丝起身，有些担忧的上下打量着小猫儿。
“没关系！”
拉缇丝笑眯眯的站了起来，拍了拍身上的杂草，然后又是一怔，她转过头去望向了那边的猫耳少女，笑着挥了挥手。
“姐姐！”
看到拉缇丝她们，拉缇尔也是有些疑惑的走了上去，她好奇的问道：“你们怎么会在这里啊？”显然，她并没有发现拉缇丝等人跟踪着她。
见拉缇尔问起，莱雅等人也是尴尬的笑着，而看到她们这副样子，拉缇尔也是若有所思，然后想到了某个可能，神色古怪的看着众人。
“难道说...你们在跟踪我吗？”
女孩们如同做错事的学生低下了头不敢说话，虽说并没有恶意，但跟踪他人，这种事情实在是有些不礼貌呢。
见状，拉缇尔跟确定了自己心中的想法，而就在这个时候，她忽然注意到了灌木丛中的另一道白色身影，她心头一跳。
“贝伦先生吗？”
听到拉缇尔唤出了自己的名字，贝伦也是暗自一叹，他从灌木丛中爬了起来，顶着许多草根，看起来有些狼狈的样子，他有些尴尬的挠着头发。
“你们...”拉缇尔的心头也是非常无奈，她不禁问道：“你们是什么时候开始跟踪的？难不成，从一开始就...”
众人沉默不语，而拉缇尔也是知道了结果，她哑然失笑，紧接着便问道：“为什么要跟踪我呀？”
“姐姐，因为你和那个大哥哥一起出去了，所以大家就一起来找你了！”拉缇丝扑闪着大眼睛，如此说道。
“大哥哥？神宫？”拉缇尔愣了愣，有些疑惑的问道：“为什么我和他出去，你们就要跟踪在后面呢？”
在沉默片刻后，露米娅有些难为情的说道：“就是，就是想看看...拉缇尔你和那个男孩子是不是会发生什么事情。”
“啊？能发生什么事情啊？”拉缇尔十分不解的看向了露米娅，她说道：“我只是陪神宫出来买东西而已。”
这时候希尔忽然说道：“拉缇尔，你要知道，女孩子和男孩子单独出去逛街，这是非常不合常理的，一定是关系非常要好才会一起去的！”
“非常要好？”拉缇尔想了想，然后点头道：“我和神宫的关系是蛮好的啦，他是一个很好的精灵哦。”
“果然啊，　拉缇尔对那个叫做神宫的少年很有好感呢！”希尔最终得出了这么一个结论，她笑眯眯的说了出来。
“啊？”
拉缇尔愣住了，她忽然意识到了什么，连忙摇头道：“你们是不是误会了什么呀！？才不是你们想的那样呢！”
“没有哟，什么都没有误会呢。”希尔露出了狡黠的笑容，仿佛已经将拉缇尔给看透了一般，她很肯定自己的想法。
“才，才没有！”拉缇尔连忙否认，神色有些慌乱。
拉缇丝也是不禁问道：“姐姐，你喜欢那个大哥哥吗？”
“没有喜欢啦！”拉缇尔红着脸否认着，居然会被误会到这种程度，她也是十分的为难，下意识的将目光瞥向了一旁的白发男子。
贝伦见少女将目光望来后，也是竖起了大拇指，很认真的说道：“拉缇尔，加油啊！那个少年很不错呢！”
“啊？”
听到贝伦的话后，拉缇尔也是呆住了，她眸中的光彩逐渐黯淡了下来，然后低下头去，她紧握着那个手提袋，心情复杂，甚至有些委屈。
“才不是喜欢。”
神宫是她的好朋友，对于好朋友自然是有好感的，但是却没有大家想的那么过分，这一点她大概还是能分清楚，而且，就算大家误会了，她也不想让贝伦误会。
看到少女忽然失落的样子，贝伦也是愣住了，他走出了灌木丛向前走了一步来到了少女的面前，他不解拉缇尔忽然这是怎么了。
“拉缇尔？你怎么了？”
见眼前之人问起，拉缇尔却是轻咬下唇，她抬起头来含着泪光看向他，她将手提袋提了起来然后按在了他的胸口上，随后便是松开了手转身跑了出去。
“诶？”
看到少女丢下了手提袋，贝伦也是连忙用手接住，他望向了那跑着离开的身影也是疑惑不已，怎么一下子就这样了？
“对那个少年或许有好感，但却远不及...”希尔忽然停住了嘴，她看了一眼贝伦，然后说道：“拉缇尔应该是回宿舍了，我们去找他，你就想干嘛就干嘛吧。”
“哈？什么叫想干嘛就干嘛？我能干嘛啊？”
听到希尔的话，贝伦也是嘴角一抽，但也没有太在意，他说道：“那拉缇尔那边就拜托给你们了。”
虽然不知道拉缇尔忽然之间怎么了，但贝伦总感觉是因为自己的缘故，他皱着眉开始深思这件事。
紧接着，女孩便是朝着拉缇尔所离开的方向追了过去，毕竟自己等人如果不跟踪的话，也就不会发生这样的事了，她们也是有责任的。
看到女孩们都离开了，贝伦也是叹了口气，他看了一眼拉缇尔与神宫之前坐过的那张长椅，然后走了过去坐了下来，他看着手提袋犹豫了一下，这是拉缇尔给他买的。
于是，贝伦便是将手提袋内的衣服拿了出来，是一件白衫，自从他变成白发之后，他就蛮喜欢穿白色的衣物了，看着这件白衣，他不禁呢喃着。
“究竟是哪里惹你不开心了？”

------------------------------

第七百一十七章：不着急才奇怪吧？

当拉缇尔回到宿舍后，连灯都没有开，她便是直接扑进了自己的被窝当中，她将脑袋埋进了枕头里，直至呼吸困难后才转过身来，手臂横在的眼前，口中轻声呢喃着。
“贝伦先生你个大笨蛋。”
在这之后，拉缇尔便是陷入了无尽的沉默当中，然后逐渐睡了过去，就连拉缇丝她们回来后的动静都没有察觉到。
看到已经睡着了的拉缇尔，莱雅等人也不好将她唤醒，于是轻手轻脚的做着自己的事情，至于那件事，就只能等明天拉缇尔醒来后再说了。
而在第二天到来之后，拉缇尔也是逐渐醒了过来，她发现自己身上居然盖着被子，衣物也被更换过了，在愣了一会儿后，她缓缓从床上坐起身来，揉了揉眼睛后转过头来，而这一转便是看到非常不得了的东西。
“你，你们在做什么？”
此刻，在拉缇尔的床边，五个女孩竟然正坐在地面上，当前者将目光望来后，五个女孩子都是弯下腰去。
“对不起！”
五个女孩异口同声的道了歉，而这也让拉缇尔愣住，但旋即便是想了起来，大概是为了昨天的那件事而道歉吧？
拉缇尔不禁失笑道：“我并没有生你们的气啊，你们不需要这样郑重啦，快起来吧，地上也蛮冷的。”
“那么，拉缇尔你是在生贝伦先生的气吗？”莱雅问出了这个问题，虽然她本来就是这么认为的，但是这个时候还是确认一下比较好，如果是误会的话那就太好了。
闻言，拉缇尔也是眸光泛起了波动，她抿唇不语，她生气的原因，的确是因为贝伦，因为自己明明对后者有着那样的感情，后者却是完全没有察觉到，还说出了那样的话，她虽然明白贝伦并不知道她的心意，可尽管如此，她依旧感到失落。
看到沉默的少女，莱雅便是确定了自己的想法，她与身边的露米娅和莱雅对视一眼，然后点了下头，她又是看向了拉缇尔。
“贝伦先生他就是个大木头，如果拉缇尔你不说清楚的话，他是不会明白的，贝伦先生他啊，肯定只是单纯的希望你可以找到一个好的对象。”
听到莱雅的话，拉缇尔也是一怔，她捏紧了被子，然后失落的说道：“我也知道是这样没错，但是...”
就在众人沉默的时候，一旁的伊莉雅忽然开口说道：“哥哥他，昨天一直坐在那个长椅上没有离开过。”
“伊莉雅？你怎么知道的？”希尔有些疑惑的问道。
伊莉雅眨了眨眼睛，她说道：“我昨天晚上出去过，我看到哥哥就坐在那里。”因为在离开的时候，她看到了那双蓝色眼瞳中的迷茫与失落，所以才放不下心。
“哥哥他，也很难过的。”
听到这句话后，拉缇尔也是愣住了，心头逐渐浮现出了异样的情绪，她立刻从床上下了来然后去穿上了自己的鞋子，毫不犹豫的开门跑了出去。
自己就那样赌气的跑掉了，留下了完全不知情的贝伦先生，他会是怎样的心情呢？明明那个人也只是怀着好意说出那番话的，而自己却是毫不领情的丢下他离去了。
她因为赌气而丢下了迷茫的他，明明他已经没有多少时间了，但自己还是因为这样的小事情而伤害了他。
看到拉缇尔跑了出去，莱雅等人也是相视一笑，无需去想就知道她肯定是去找贝伦道歉了，她们丝毫不怀疑两人可以重归于好。
一路跑出了宿舍，拉缇尔朝着那个公园跑了过去，她的体力不错，但是跑了好几条街也是累得不行，双腿如同灌了铅一样，可尽管如此，她依旧迈动着双腿，她想要为自己的幼稚向那个一直关照着自己的男人道歉。
在那个公园的长椅上，贝伦的腿上叠着那一件白色衣衫，他看了一眼已经泛白的天空，竟然不知不觉就白天了，他将白色衣衫放进了手提袋中，然后站起身来朝着前方走去。
在那一条散落着树叶的小道上，贝伦的脚步忽然一顿，他望着前方那正在大口大口喘息着的猫耳少女，心头一怔，不禁呼唤出了对方的名字。
“拉缇尔？”
听到了那个熟悉的声音呼唤着自己的名字，拉缇尔也是猛的抬起头来，尽管天气变得冰凉凉的，但此刻的她却是流着汗，也不知是跑了多远的距离。
看到似乎累坏了的少女，贝伦也是不禁走上前去，可刚走出几步却是停了下来，眼帘低垂，有些犹豫，因为昨晚，少女还生着他的气。
拉缇尔看到贝伦停下了脚步也是一头一紧，她迈着沉重的步伐走上前去，十分费力的来到了后者的面前，她弯下了腰。
“贝伦先生，对不起！我不该生你的气的！”
听到少女的道歉，贝伦也是一怔，他回过神来，然后连忙说道：“不，该道歉的应该是我才对，我不该去干涉你的私人生活。”
私人生活？不，没有你的话，我连正常的生活都无法拥有。
就在拉缇尔正在心中酝酿勇气的时候，贝伦忽然微笑着说道：“对不起啊，因为我的时间不多了，所以才会如此急切。”
“诶？”
拉缇尔愣住了。
“我啊，其实还有好多想要见证的事情呢，比如想看到拉缇丝长大到可以自力更生呀，想看到露米娅可以拥有更多的朋友呀，亦或者是想看到你和伊莉雅能够找到可以依靠的人，之类的...”
贝伦的脸上露出了感慨之色，他抬起手抓了抓自己的头发，笑着说道：“果然是我太着急了啊，你们都应该有着自己的步调才是，我可是花了一个晚上才想明白了这个道理呢，我也是有...”
可下一刻，贝伦便是停住了，他呆呆的看着眼前竟然落泪的少女，回过神来后，有些惊慌失措的说道：“别，别哭呀！我又说错了什么话吗？对，对不起啊！”
“不，不是贝伦先生的错。”拉缇尔抬起手抹去泪珠，她呢喃道：“明明贝伦先生时刻都为我们着想着，但我却因为那些幼稚的理由而生贝伦先生的气，果然还是太不成熟了啊。”
“没有这样的事，你们已经做的够好了。”贝伦摇了摇头，然后走上前一步，他抬起手放在了少女的脑袋上，笑着说道：“如果拉缇尔你们真的那么成熟了，那我也就可以放心的离开了啊。”
闻言，拉缇尔也是抿着唇，她张开双臂拥抱住了眼前的男子，将脑袋埋入了他的胸膛，泪珠忍不住从眼角滑落，拼命抑制着自己的哽咽。
果然是我太着急了。
这样的话是不对的，不着急才奇怪吧？因为，没有足够的时间了啊。

------------------------------

第七百一十八章：都是成年人了！

在与拉缇尔重归于好后，贝伦的心情也是豁然开朗，在提着拉缇尔送他的衣服回去之后，高兴的洗了个澡，然后换上了那件白衫便是上床入睡。
在半夜的时候，贝伦隐约感觉到自己的身上有些沉重，他的魔力已经被封印，为了自己的生命安全起见，他也不再去调动魔力了，而这也让他的感知变弱了许多，并没有太过在意那股沉重的来源，所以并没有醒过来。
在第二日清晨，贝伦的意识便是逐渐清晰了起来，胸膛上的沉重也是让他皱起了眉头，他缓缓睁开了眸子，面庞上还有些瘙痒，他有些疑惑将脸上的东西抓了起来，竟是金黄色的发丝。
“这是...头发？”
贝伦微微抬头，然后便是注意到了一个人的脑袋居然靠在他的胸膛上，而看到这张熟悉的面孔后，他顿时叹了口气。
“喂喂喂，醒醒。”
呼唤着的同时，贝伦还用手去捏了捏这名女子的脸颊，稍稍用力扯了扯便是将后者从睡梦中给唤醒了过来。
这名女子正是安特莉娜，被扯了几下脸蛋后也是醒了过来，她迷糊的睁开了眼睛，紧接着，她便是从贝伦的胸膛上抬起了脑袋，坐起身来后却是令后者面红耳赤。
“你，你的衣服呢！？”
此刻安特莉娜只穿着一身黑色蕾丝内衣，雪白的肌肤暴露在空气当中，这是她睡觉的习惯，穿着衣服睡觉会让她很不舒服的。
在看到自家弟子慌乱的神色后，安特莉娜也是看了一眼自己身上的内衣，她神色平静的打了个哈欠，然后揉了揉眼睛。
“你这家伙，小时候看的还少吗？现在有什么好害羞的。”
闻言，贝伦则是捂着眼睛喊道：“我已经是一名大人了！你个为老不尊的家伙！”
“为老不尊？”听到这个词后，安特莉娜的眼中也是闪过了一缕危险的锋芒，她俯下身来靠在贝伦的胸膛上，一脸狡黠笑意的说道：“我有那么老吗？”
贝伦将手拿开后便是看到了近在眼前的那张精致面庞，他红着脸喊道：“快给我让开啊！有完没完啊？”
对此，安特莉娜却是感受到了什么，笑眯眯的说道：“长大了的孩子果然不一样啊，对师傅大人也会起反应吗？”
“哈！？”
贝伦睁大了眼睛，然后哼了一声，将安特莉娜推了开来，立马滚下床去，他站起身来看到那皎洁如玉的肌肤后也是心头一热，他撇开了目光，将被褥扯了起来丢在了安特莉娜的身上，将她的身躯遮了起来。
看到自己身上披着的被子，安特莉娜则是撇了撇嘴，她不禁调笑道：“你这家伙，到最后肯定都还是个处男。”
“要你管！”
贝伦哼了一声，然后看了眼地上散着的衣物，面庞又不禁红了起来，这个场景，怎么看都像是...
为老不尊的家伙！
简单的洗漱了一番后，贝伦便是打算出房间，而就在他打开了房门的那一刻，入眼的便是两个女孩子。
一个是莱雅，还有一个是拉缇尔。
当看到这两个女孩后，贝伦整个人都是僵住了，因为此刻在他的房间里，还有着一位只穿了内衣的安特莉娜啊，如果被发现的话...
本是要敲门的莱雅，在看到贝伦正好开门后也是一怔，然后微笑着说道：“贝伦先生，要一起去吃早饭吗？”
“嗯，当然，走吧，立刻！”
看到有些急切的贝伦，拉缇尔与莱雅皆是有些疑惑，而就在这个适合，她们忽然看到了贝伦身后房间里走出了一个金发女子，正弯着腰捡着衣物。
那个人是...
而这个时候，安特莉娜也是感受到了视线，她捡起了自己的衣服，然后偏过头望去，在看到门外的两个女孩后也是露出了笑容。
“哟，这不是莱雅和拉缇尔吗？进来玩呀？”
听到身后传来的声音，贝伦也是心头一震，他面庞陡然僵硬，然后便是感受到了两道充满寒意的目光，他看向面前的两个女孩，神色顿时就不好了。
“你们，你们要听我解释！”
紧接着，吃早饭的事情就没有然后了，两个女孩已经来到了贝伦的房间里，贝伦与安特莉娜皆是坐在床上看着眼前的两个女孩子。
当贝伦急忙忙的将事情解释了一下后，拉缇尔与莱雅的神色都是恢复了许多，但依旧是十分严肃的看着眼前的两个人。
拉缇尔紧盯着白发男子说道：“贝伦先生，你现在已经不是小孩子了！万一...万一发生了什么，你可是要负责的！”
“才不会发生什么啦！”贝伦连忙回复，有些汗颜。
莱雅看着安特莉娜，她神色严肃的说道：“剑圣大人，你可是我们精灵族的骄傲，如果被其他精灵发现你光着身子和一个男人在床上的话，岂不是会颜面尽失？”
“才没有光着身子，还是有穿内衣的啦！”安特莉娜也是被少女的气势给震住了，不过还是嘟着嘴解释了一句。
闻言，莱雅气鼓鼓的说道：“我不要听解释！穿着内衣难道比光着身子好多少吗！？剑圣大人的做法让我很生气！”
“安啦安啦，也没有发生什么啦，再怎么说也是师生嘛。”安特莉娜有些无奈的说道，她倒是没想过会真的发生些什么，只是延续当初的习惯而已。
“万一呢！？”
拉缇尔叫了起来，她嘟囔着嘴看了看眼前的两个人，她道：“安特莉娜前辈就算了，可贝伦先生是个男孩子，而且已经是一个大人了，要知道安特莉娜前辈那么漂亮，如果贝伦先生一个忍不住可能就...”
“我会反抗的啦！”
“不，安特莉娜前辈一定会顺从的！”
听到拉缇尔的话，安特莉娜也是十分无奈的说道：“喂喂喂，为什么你会这么认定啊？我可是一个单身三百八十多年的人呢，这点自制力还是有的。”
然而，听到这句话的拉缇尔与莱雅却是一脸的不相信，这让贝伦与安特莉娜都是无话可说，怎么搞得他们两个人像是没有自控力的野兽呢？

------------------------------

第七百一十九章：有麻烦上门？

不知不觉，众人已经在精灵学园里停留了七天的时间了，而在这七天的时间里，贝伦与伊莉雅还有露米娅几乎成为了这座学园的明星人物，时不时就会有人上来寻求握手之类的请求，尤其是在学生宿舍的时候，这种情况就更多了。
对于精灵们的热情，贝伦也是有些不适应，但总比被排斥好，在他以前得知的信息当中，大部分的精灵族都是十分心高气傲的，但现在却是没有这么感觉到。
大概，这是因为魔法演武活时展露了超凡实力的缘故吧？
在那之后，贝伦还与拉缇尔闹矛盾了，虽然之后和解了，但他还是十分关注拉缇尔与那个神宫少年的感情进度，不过也不会太过明面说了，以防再惹拉缇尔生气了。
在用早餐的时候，贝伦看了看坐在自己面前的拉缇尔，他想了想后，不禁问道：“拉缇尔，你最近没有碰到神宫吗？”
“神宫？他好像最近挺忙的呢。”拉缇尔眨了眨眸子，然后似是想起了什么，她说道：“神宫好像是风纪队的成员。”
“风纪队么？”贝伦也是一怔，他想着，大概以那个少年的实力，在风纪队里也是有着很高的地位吧？
这时候，在一旁的安特莉娜忽然想起了什么，她放下了碗筷，然后看向了贝伦，她说道：“贝伦，等下跟我来，我想起来有话要和你说。”
闻言，贝伦也是一怔，然后看到安特莉娜那平静的神色后便是意识到了什么，他点了点头，然后迅速的将自己的早餐吃完。
“不用等我，有想要做的事情就去做吧。”贝伦如此对女孩们说道，然后便是跟着已经站起身来的安特莉娜走了出去。
看到二人离开，女孩们都是有些疑惑，但却并没有去过问，大概是很重要的事情吧，毕竟安特莉娜露出了那样认真的神色。
在离开了学生食堂后，贝伦跟着安特莉娜来到了一处花园的长椅坐下，他好奇的看向了身旁的精灵女子。
安特莉娜也是看向了自家弟子，她说道：“其实吧，昨晚去你的房间就是想把这件事告诉你的，只不过看你睡着了，所以就没有叫醒你。”
“什么事？”贝伦好奇的看着安特莉娜。
安特莉娜叹了口气，然后说道：“还记得我当初和你说的那个，我教过一些日子的那个少年吗？”
“当然记得。”贝伦点了点头。
紧接着，安特莉娜便是说道：“他呀，最近也来到了精灵学园呢，大概是来找你麻烦的，所以你要小心一点，你最近不能动用太多魔力是吧？”
“原来如此。”
贝伦也是心中恍然，他思索一番，然后说道：“那个家伙，很强吗？”
对于这个问题，安特莉娜却是说道：“如果是之前的你倒是没什么关系，现在的话，还真说不定，因为这些年，我也不知道他进步了多少。”
只是当时展现出的力量，还不足以击败那个精灵么？
贝伦不禁皱起了眉头，他好奇的问道：“他不是精灵学园的学生吗？”
“他已经从这里毕业很久了，如果按比例来算，如今大概比你还要年长两岁吧。”安特莉娜算了算，然后对贝伦说道：“如果他找上你的话，你一定要小心，虽然我不觉得你会输，但那个少年也很强的。”
“原来如此。”贝伦点了点头，心想着，大概那也是一名非常有天分的精灵吧，就连安特莉娜对他都是有着这样高的评价。
“我明白了，不过...”
“不过什么？”
贝伦挠了挠头发，然后有些尴尬的笑道：“其实吧，最近我可能动用不了魔力，如果碰上那个家伙的话，我大概是注定要输呢。”
“你说什么？”安特莉娜愣住了，片刻后，她看着眼前不像是开玩笑的自家弟子，叹了口气道：“所以，是有什么事情还没有跟我说吧？”
贝伦犹豫了一下，然后将自己当时的状况以及被尼特和艾米莉拯救了的事情都告知给了安特莉娜，反正自己的身体状况安特莉娜都已经知道了。
在听完这件事后，安特莉娜也是露出了凝重的神色，她看着眼前的白发男子，然后沉声道：“既然如此，你就不要动用魔力了，就算那个少年找上门来，你也绝对绝对不能动手，这是师傅大人和母上大人的命令，知道了吗？”
看到如此郑重的安特莉娜，贝伦也是一怔，他心头一暖，然后微笑着说道：“我知道了，就算我只是为了自己着想也不会调动魔力了。”
好不容易能够活的更久一些，无论如何都不能自取灭亡呀。
看到微笑着的贝伦，安特莉娜却是抿着唇，她张开双臂将前者拉入了怀中，然后轻声道：“对不起，如果那个时候我在你的身边，就不会有这么多的麻烦事了。”
听到她的话，贝伦则是叹了口气，他轻轻的将安特莉娜推开，然后笑着说道：“什么时候这么矫情了啊？我这不还没死吗？”
看到神色开朗的白发男子，安特莉娜也是笑了起来，她伸出手揉了揉自家弟子的脑袋，一如他小时候那般。
“说的对，不能这么矫情啊。”
对于如此亲昵的举动，贝伦没有阻止，他沉默着不说话，虽然平时和安特莉娜打打闹闹的，但对于他们二人而言，彼此都是最为重要的家人。
紧接着，贝伦便是无语的说道：“好了，可以不要再摸了吗？被人看到了很丢人的啊，我都已经这么大了！”
“是是是，听你的。”安特莉娜笑着收回了手。
贝伦想了想，然后问道：“话说回来，那个精灵的名字叫什么呢？”
闻言，安特莉娜也是才想起了自己还没有提过那个少年的名字，她说道：“那个少年的名字是曼森尔。”
“好，我知道了。”贝伦点了点头。
这时候，安特莉娜又是想起了什么，她眼睛一亮，当即说道：“啊！对了！你可以让伊莉雅当你的护草使者嘛！那个少年肯定打不过伊莉雅的！”
“护草使者什么的...”贝伦嘴角微微一抽。

------------------------------

第七百二十章：曼森尔到来

当贝伦与安特莉娜离开了花园后便是分道而去，后者还有其他的事情要做，而前者则是去寻找女孩们了。
对于安特莉娜之前所说的那个提议，贝伦也是在考虑当中，他觉得这是一个非常不错的提议，只要向伊莉雅请求的话，伊莉雅肯定会答应的，这样的话，那个想要找自己麻烦的家伙就有解决的办法了。
虽然不是很想麻烦伊莉雅，但现在的他也没有其他办法了，真要调动魔力和那个叫曼森尔的家伙一战，那可是要冒着生命危险的！
这时候，在一处广场上，贝伦看到了那道银发少女，他眨了眨眸子，然后走上前去来到了少女的身边停住脚步。
“伊莉雅，你怎么一个人在这里？”
伊莉雅转过头看向了贝伦，然后指了指广场中的那几道正在打着沙滩球的身影，她说道：“大家想要玩那个。”
贝伦也是顺着她所指的方向望去，当看到正在打着沙滩球的女孩们后也是一怔，除了拉缇尔她们外，还有着几位精灵族女孩，看起来玩的很开心的样子。
于是，贝伦便是好奇的问道：“伊莉雅不去玩吗？”
“因为多了一个人。”伊莉雅神色平静的如此答道，她看向了那边的数道身影，抿了抿唇，显然，她也想要玩，但是为了大家，她退了出来。
见状，贝伦也是笑着伸手揉了揉少女的脑袋，他说道：“真是辛苦你了，伊莉雅。”他自然也看出来女孩也想要玩。
“没关系。”伊莉雅这般说道，紧接着，她又是转过头看向了贝伦，发现后者一副欲言又止对于昂子，她问道：“哥哥，是有什么想和我说的吗？”
见少女看出来了，贝伦也是挠了挠后脑勺，有些尴尬的点了下头，他说道：“啊，是有一件事情想要麻烦伊莉雅。”
“哥哥说吧。”伊莉雅神色平静的说道，不过银白色的眼瞳中却是闪烁淡淡的光华，充满着兴致。
贝伦犹豫了一下，然后说道：“其实吧，最近似乎有一个精灵想要找我的麻烦，我不太想和那个家伙动手，所以可以麻烦伊莉雅帮我赶走他吗？”
“找哥哥的麻烦？”
听到这番话，伊莉雅那双眼白色的眼瞳里便是泛起了寒光，脸蛋逐渐冰冷了下来，她的身上隐隐有魔力开始涌动。
看到伊莉雅这副样子，贝伦也是慌了一下，连忙说道：“不不不，因为一些事情，那个精灵大概只是想要挑战我而已，并不是真的想找麻烦，只不过对我而言是一件比较麻烦的事情而已。”
听到这番解释，伊莉雅浑身的魔力也是逐渐平复了下来，她看向了贝伦，然后说道：“我明白了，我会帮哥哥挡下那个麻烦的。”
“麻烦你了！”
“哥哥不用和我这么客气。”伊莉雅扑闪着漂亮的大眼睛，然后思索了一下，她又是想到了什么，当即说道：“如果哥哥愿意给我一点奖励的话，我会很开心的。”
“奖励？当然了！伊莉雅想要什么奖励呢？”贝伦毫不犹豫的答应了下来，毕竟是自己要麻烦伊莉雅的。
闻言，伊莉雅也是眨着眼睛指了指自己的嘴唇，她眼中闪烁着光芒，她说道：“我要这个奖励，可以吗？哥哥。”
“啊？”贝伦愣住了，然后才想起来了之前的那几次，瞬间就面红耳赤了，他神色慌乱的说道：“伊莉雅，这个是不可以的！”
“为什么不可以？”伊莉雅歪了歪脑袋，好奇的说道：“明明哥哥已经亲过好几次了，为什么这次不可以了？”
明明已经亲过好几次了。
贝伦脸蛋红扑扑，头顶开始冒烟，如同烧开的水壶一般，他张了张口，却在颤抖，一时间说不出来话。
看到贝伦的这副样子，伊莉雅的嘴角却是微微掀起一个奇妙的弧度，绝美的容颜上露出了动人心魄的笑容。
“我喜欢哥哥的这个样子。”
听到这句话，贝伦脸红的更加厉害了，在看到露出微笑的银发少女，他心头一跳，下意识的说道：“伊莉雅，你也变得调皮了啊。”
“哥哥不喜欢吗？”伊莉雅微笑着。
闻言，贝伦抓了抓头发，红着脸说道：“也...不是不喜欢啦。”
不得不说，长大后的伊莉雅实在是太漂亮了，平时像一个冷艳的冰雪公主，但露出小女孩姿态的时候却是太容易令人心动了，就连贝伦也是抵挡不住这股魅力。
“哥哥喜欢就好。”伊莉雅微笑着这般说道，而这个时候，她的目光忽然望向了贝伦的后方，笑容逐渐收了起来，银黑色的眸子里浮现出了淡淡的光华。
看到伊莉雅的变化，贝伦也是一怔，紧接着他也是感受到了什么，当即转过身来，便是看到了一个腰佩剑鞘的俊美男子缓缓走来。
那个俊美的男子有着黄色的长发披挂在身后，飒爽的英姿与风流的气质，大概也是女孩子比较喜欢的那种类型，再加上那挂在腰间的佩剑，更是显得英武不凡。
虽然是第一次见到这个人，但贝伦却是第一时间反应了过来，这个男子大概就是安特莉娜所说的那个叫做曼森尔的家伙吧。
俊美的黄发男子来到了贝伦面前的五米开外，那双锐利的棕黄眸子凝视着白发男子，他神色平静的问道：“你，就是剑圣大人的弟子吗？”
果然是他啊。
听到对方的问话，贝伦立刻就确定了自己的猜想，他点了下头，然后说道：“没错，我就是安特莉娜的弟子，你就是曼森尔吧？”
“没错，就是我。”曼森尔也没有在意贝伦是怎么得知他的名字的，承认下来后平静的说道：“既然如此，那拔剑吧，我将在这里击败你。”他将手放在了剑柄上。
闻言，贝伦也是一怔，然后微微皱眉，没想到对方这还不客气两下子，上来就要和他打，还真是直接啊。
就在这个时候，银发身影忽然来到了贝伦的面双，银发美少女冷漠的凝望着曼森尔，用着冰冷的声音缓缓开口。
“你没有资格做我哥哥的对手。”

------------------------------

第七百二十一章：少女的自信

看到站在白发男子身前的银发美少女，曼森尔那双棕黄色的眼瞳也是微微一眯，握着剑柄的手也没有松开，他漠然开口。
“让开，我要挑战的人只有他。”
对此，伊莉雅却是平静的说道：“我决不允许有别人伤害哥哥。”说着，那双银黑色的眸子力闪烁起了淡淡的光华。
“那我将会连你一起斩。”曼森尔眼神锋锐了起来，可握着剑的手却是纹丝未动。
伊莉雅平静的看着对方，也不在乎对方是否会出手。
察觉到对方非常的磨磨蹭蹭，贝伦也是不禁一愣，他好奇的看着那位长发男子，心中若有所思，难道说，这是一个不好对女孩子动手的类型吗？
“你到底让不让开！”
“不让。”
看到对方坚决的样子，曼森尔也是苦恼的不得了，他深吸一口气，然后沉声道：“那就由你先动手吧，击败了你之后我再去找你身后的那个人。”
听到他的话，贝伦的神色也是古怪了起来，这个男人难道真如他所想的那样，是无法对女孩子动手的类型吗？想到这里，他便是连忙看向了伊莉雅，既然是这样的类型的话，那只要伊莉雅不主动出手就可以了！
然而，还不待贝伦开口，伊莉雅却是一脸平静的抬起了手，银色的发丝朝着曼森尔激射而去，要将后者的行动给束缚住，在她看来，只要制服了对方就可以解决问题了。
慢了一步啊！
见到伊莉雅动手了，贝伦也是一拍额头，然后叹了口气，算了，虽然他想避免战斗发生，但既然到现在这个地步，只要伊莉雅能够压制住对方就好了。
“伊莉雅，压制住就好了。”
听到贝伦的话，伊莉雅没有回应，但已经记在了心里，她手指微微弹动，无数的银丝便是环绕在了曼森尔的四周，然后极速收缩起来，要将他束缚住。
看到如此奇怪的魔法，曼森尔也是微微皱眉，不过就在银丝包裹住他的前一刻，他忽然拔剑而出，爆发出了极其惊人的力量，想要将那银色发丝全部斩断。
轰！
当那一剑斩在了那银白发丝上时，巨大的气劲轰炸开来，直接将那银色发丝给震飞了出去，而曼森尔也是向后退了两步，他震惊的看向了自己的剑，在如此锋利的剑下，那银发居然没有被斩断，比之钢铁还要坚硬无数倍！
看到对方斩出的那一剑，贝伦也是眸光一闪，对于曼森尔的实力也是有了一个初步的了解，的确是很强的一名剑士，他的战力究竟有多高还暂且未知，因为就连他的魔力是什么也还不知道。
小看她了。
这个女孩，是有着与绝美的容颜相等实力的强者。
在为对上贴上新的标签后，曼森尔再次看向银发少女时的目光便是发生了转变，那是在看待值得一战的强者时才显露出的目光。
“我会在这里击败你，然后再击败你后方的那个人。”
对此，伊莉雅那张精致的面庞上却是有着十分认真的表情，她说道：“我是不会让你找哥哥麻烦的，因为，你打不过我。”
真是十分刺激人的发言啊。
听到少女的话，贝伦也是暗自一笑，他知道，伊莉雅虽然平时都是很沉默而且乖巧的女孩，但是骨子里还是有着高傲的，毕竟曾经是一国之公主啊。
“小姑娘，你还真是自信呐。”曼森尔闻言后也是摇了摇头，他平静的说道：“世界上总是不缺强者的，你怎么可以认定我打不过你呢？”
听到这句话，伊莉雅却是平静的回答道：“这个世界上有着很多我打不过的人，但这里头，肯定不包括你。”
非常自信，十分高傲。
“既然如此，那就来试试好了。”
在听到对方的回答后，曼森尔却是不置可否的耸了耸肩，虽然不否认这个银发少女的确有着出乎自己意料的力量，但是他并不认为对付会是自己的对手，毕竟这个少女是如此年轻，以人类的年龄来看，大概也只有十五六岁的年龄。
虽说作为精灵族，他的成长速度很慢，但他毕竟已经两百五十多岁了，以人类的年龄计算，他也有将近二十六了，他磨炼了如此之久的剑道，就是为了击败那个号称剑圣弟子的男人。
他曾接受过那位剑圣大人的指点，早已将自己看作是那位大人的传人了，然而至今都未被承认，如今冒出来了个真的传人，他无论如何都无法接受，他要确认对方到底有多少的斤两！
“那么，接招吧，我会以认真的态度来将你打败！”
发出了这样的宣言，曼森尔便是右手握剑，剑尖点地，一股锋锐之势浑然而成，那股姿态与安特莉娜极其相似。
看到对方的姿态，贝伦也是心头一跳，对方的这副姿态和安特莉娜的起始姿态十分的相似，看来是学到了一些精髓呢。
见状，伊莉雅也是说道：“哥哥，还请退开一点。”
“啊，好。”贝伦闻言后也是微微颔首，然后立刻跑了开来，以他现在的状态，如果被波及了进去可是非常麻烦的。
这一边的动静也是吸引了广场上的所有精灵，就连拉缇尔她们也是将目光望了过来，当看到伊莉雅浑身散发着银色魔力的样子后也是一愣，不知道发生了什么。
在广场的另一边，一位穿着轻甲的美丽女子缓缓走来，正是那位骑士姬奥弗音弦，她也是注意到了那边的动静，当即皱了皱眉，然后立刻呼喊了起来。
“全体学生立刻撤离广场！迅速！”
因为骑士姬的名号在精灵学园里也是十分响亮，当听到奥弗音弦的话后，所有的学生都是立刻跑出了广场，他们同样也是察觉到了那边的动静，似乎要发生什么事情。
在那广场外，银色的发丝飘动着，圣洁的光辉包裹着银发少女，那双银黑色的眸子锁定了前方的长发男子。
就在这个时候，曼森尔脚下忽然一动，身形化作残影，朝着银发少女冲了过去，右手中的长剑被光芒覆盖，如同流星一般穿着后者穿刺而去。
伊莉雅的手指轻轻弹动，无穷尽的银色发丝铺天盖地的朝着那道流光倾落下去，但却被震散开来，她右手缓缓一握，被震散开来的银色发丝便又是重聚了起来，然后将那道流光包裹，朝着后方的广场甩了出去。
轰！
那道身影落在了广场上震荡出了巨大的气浪，黑影从中飞退而出，然后手中的剑一甩，掀起风尘，那双棕黄色的眸子锁定了那从半空中漂浮而来的银发少女。

------------------------------

第七百二十二章：退却的曼森尔

当所有的学生都是撤离出了广场后，他们并没有直接离开，而是停在了广场的边缘遥望着那两道身影，其中那漂浮在半空中的银发身影令他们心神震撼。
那道身影，可不就是那天在魔法演武场上展现出了超凡实力的那名银发少女吗？
当看到那位银发少女后，一些本想要离开的人都是停住了脚步，他们倒是想要看看，那位银发少女是想要做些什么，无论是那惊为天人的美丽，还是那超然绝世的力量，都无法让他们的好奇心按捺下去。
骑士姬奥弗音弦也正站在广场的边缘，她正锁定着广场中央的那两道身影，她看了一眼那位银发少女，然后又看向了另一边手握长剑的长发男子，她的眸子也在此刻微微一眯。
“他怎么会在这里？”
与此同时，拉缇尔她们也是逃离了广场来到了贝伦的身边，神色十分焦急的问道：“贝伦先生，伊莉雅她和那个人打起来了！究竟发生了什么？”
“放心好了，不是什么大事。”贝伦安抚了一下女孩们，紧接着，他又是将目光锁定了那位名为曼森尔的男子，对于安特莉娜曾经教导过的男人，他也很好奇对方究竟有着怎样的实力。
听到贝伦的话，女孩们也是松了口气，既然贝伦都这么说了，那一定不是什么大事，否则的话后者早就出面阻止了。
一旁的莱雅也是将目光望向了那位长发男子，当看清楚对方的样子后，她也是愣了一下，然后呢喃道：“你来这里做什么？”
站在边上的贝伦也是听到了莱雅的话，他好奇的看了一眼身旁的金发少地面女，虽然有些在意，但现在更加在意的是场中的战斗。
此刻在广场中，那两道身影一个站在地面上，一个漂浮在半空中。
曼森尔提了提手中的剑，然后身躯微微一倾，他深吸一口气，然后踏碎了脚下的石板，身形便化作了黄色的闪电穿梭而去。
与此同时，伊莉雅也是抬起了一只手，掌心对准了那迎面而来的黄色闪电，土黄色的魔力荡漾开来。
砰！
广场的地面顿时扭曲，无数的泥石卷来，如同龙卷一般将曼森尔包围，然后极速聚拢，地面上还是有无数的泥石升腾聚集而去。
见到这一幕，所有围观者都是睁大了眼睛，这是第二次见到那位银发少女的力量了，心中的那股震撼没有丝毫的减少，甚至要更为震惊了，上一次的感触是那般梦幻不真实，而这一次所感受到的是在梦幻之后的真实感。
轰隆隆！
腾空的身影被封印进了那巨大的泥石球体当中，在被禁锢了几个呼吸的时间后，巨大的泥石球体当中迸射出了惊人的光辉，刹那之间便是将球体分成了无数的方块。
砰砰砰！
无数的方块坠落，而曼森尔落地的那一刻又是猛地一踏飞跃而起，握剑起，整个人的精气神都攀至顶峰。
“剑技·流星！”
直冲而来的光辉十分耀眼，而伊莉雅的神色依旧平静如初，她抬起一只手来，银色的发丝卷至面前，而后土黄色的魔法纹路覆盖在银盾之上。
咚！
那一剑斩至银盾之上，竟是发出了如同钟鸣的声音，可这一剑却只是在那土黄色的魔法纹路上留下一道深深的剑痕，随后便是被卷成的银发给抽飞了出去。
砰！
曼森尔的身形在地面上划出了一道长长的痕迹，所过之处，地面都是被他撞出了一个大坑，他浑身剧痛着，不过却并没有伤及根本，于是，他又站了起来，神色凝重的望向了远处半空中的那道银色身影。
那个少女的力量，不仅是出乎他的意料，更是超乎了他的想象，不过十几岁的女孩子，怎么可能拥有如此恐怖的力量？
伊莉雅望着远处的曼森尔，也没有继续动手，但四周漂浮着的银发仿佛蠢蠢欲动，只要对方有任何异动，她就会发动攻击。
望着场中的曼森尔，贝伦也是知道了他的魔力，竟然是与露米娅的“破碎”旗鼓相当的“分解”，不过这两者中的前者要更加不讲理。
对方的剑道是十分稀奇的“神合”，贝伦也很少看到有人拥有这样的剑道，不过话说回来，如今在弗洛扎尔诺学园里可是有一位叫做“凯西”的少年，也拥有着“神合”剑道呢。
凯西的神合剑道是贝伦目前为止见过最有趣，也是最有神韵的，就连贝伦也是在神韵这方面略有不及，那个少年的剑，是全凭自身的意境而出鞘的，与他的，还有曼森尔的刻意融入环境是不同的。
不过啊，这个叫做曼森尔的家伙，的确在剑道上有着不一般的天赋，如果剑道社的苏丽莎也有着安特莉娜的指点，或许也可以达到很厉害的境界，她本身就已经有了“天然”剑道的雏形了。
此刻，广场上的动静已经平息了下来，所有人都是好奇的观望着场中的两个人，怎么一下子就不打了呢？
曼森尔凝望着银发少女许久，然后逐渐收回了目光，他叹了口气，　然后说道：“算了，今天就到这里为止了。”说完，他便是朝着贝伦所在的方向走了过去。
伊莉雅平静的回到了贝伦的身边，她望着下方的曼森尔，十分警惕，如果后者有什么异动，她立刻就会出手回击。
看了一眼站在贝伦身边的银发少女，曼森尔冷漠的看着前者，他说道：“既然如此，那你最好随时都躲在她的身边，否则，就准备好迎接我的挑战，我会在暗处一直观察着你。”
“跟踪狂吗你？”贝伦闻言后也是哑然失笑，他抓了抓头发，然后微笑着说道：“不是我不想和你打，只是因为身体抱恙，所以暂时不能出手而已，这一点，安特莉娜能为我作证。”
当听到对方直呼了那位大人的名字，曼森尔便是露出了古怪的神色，他沉声喝道：“那位大人的名字，也是你能直呼的吗？”
对此，贝伦却是咧了咧嘴，没想到这个人对安特莉娜还那么尊敬呢，他没有回应什么便转过头离去了。

------------------------------

第七百二十三章：占有欲？

在贝伦带着女孩们离开了那处广场后，曼森尔也是回过头看了一眼被自己撞烂的广场中央，他挠了挠头发，然后讪讪的离开了。
之后来收拾残局的则是骑士姬奥弗音弦，她黑着脸开始叫人来封锁这块区域了，然后看了一眼曼森尔离开的方位，这位骑士姬大人也是生气的不得了，居然就直接在这种公共场合打起来了。
在贝伦等人离开广场之后，他们来到了一处草坪的大树旁坐下，贝伦与女孩们解释起了曼森尔的事情，女孩们这才明白了前因后果。
希尔便是恍然大悟，她说道：“原来，那个人也是安特莉娜前辈的弟子吗？”
“不，他不是。”
听到这句话，莱雅也是看向了贝伦，她想了想后说道：“可是，曼森尔他的确是接受过剑圣大人的教导呀？应该算是剑圣大人的弟子吧？”
“不，他不是。”贝伦很平静的回答道。
看到被贝伦这副样子，女孩们都是好奇的看着他，而莱雅似是看出了什么，当即便是掩嘴笑了起来，她眼中有着狡黠的笑意。
“贝伦先生，难道你很在意自己是剑圣大人唯一的弟子这件事吗？”
听到莱雅的话，贝伦则是红着脸偏过头去，他伸手挠了挠脸颊，用着轻若蚊蝇的声音说道：“我可不想我莫名其妙多出了一个师兄弟。”
原来...
女孩们皆是眼睛一亮，似乎是发现了一件非常值得惊喜的事情，而希尔也是在此刻笑眯眯的说道：“你这家伙，难道占有欲很强吗？”
“才没有！胡说什么呢！”贝伦连忙否认，总感觉承认了的话会有损形象。
占有欲...
久违的听到这个词，贝伦的神色也是十分的不自然，他以前就觉得这个很没有道理，但已经不只是从一个人的口中听到这个了，而他也逐渐察觉到自己的占有欲似乎很强这件事，虽然总觉得有些难以启齿，但似乎还真是这样呢。
小猫儿拉缇丝听得一愣一愣的，这时候也是忍不住开口问道：“占有欲是什么呀？”她还是第一次听到这么个东西。
听到小猫儿问起，莱雅也是微笑着解释道：“打个比如哟，就是说呀，贝伦先生喜欢拉缇丝的话，有男孩子接近你，他就会很不开心的哟。”
“嗯...我好像明白了！”拉缇丝闪烁着大眼睛，有着睿智光芒在眼中闪烁。
听到二人的对话，贝伦则是无奈的说道：“莱雅，你不要教拉缇丝这些没必要的东西呀，她还小呢。”
“哥哥！我不小了！”拉缇丝气鼓鼓的喊着，然后伸手拍了拍自己的胸脯，她喊道：“我已经长大了！都快跟姐姐一样了！”
“拉缇丝！”
听到小猫儿的话，一旁的拉缇尔也是吓了一跳，她连忙将小猫儿拉了过来，然后用双手捏住了小猫儿的脸蛋，一脸气愤的看着她。
“你这丫头，说什么胡话呢！才多大啊！怎么可能有我大嘛！”
不不不，你注意的地方不太对吧？
贝伦闻言也是一阵汗颜，他看了一眼拉缇丝，又看了看拉缇尔，然后便是沉默了，总感觉拉缇丝说的似乎没错呢。
“贝伦先生！”
听到了拉缇尔的呼喊，贝伦也是睁大了眼睛看向了她，入眼的便是那嘟着嘴鼓着脸蛋正生气着的少女。
“怎，怎么了，拉缇尔？”
拉缇尔生气的看着贝伦，她嘟囔着道：“贝伦先生刚刚肯定满脑子都是那些龌龊的事情，讨厌死了！”
“不，绝对，绝对没有！”贝伦下意识的就撒了个谎。
拉缇尔闻言后则是哼了一声，她鼓着红红的腮帮子喊道：“贝伦先生，不会撒谎就不要撒谎啦！”
“对不起！”贝伦立刻道歉了，对于自己一撒谎就被看穿的事情他已经习惯了，虽然一直不解这是什么个原理。
过了一会儿，等拉缇尔消气之后，贝伦又是想起了什么，他好奇的看向了莱雅，他想起了之前在广场边上听到的话。
“莱雅，你是不是认识曼森尔？”
听到贝伦的话，莱雅犹豫了一下，紧接着，她便是感受到了大家的视线，沉默片刻后，然后说道：“那是我的一位表兄。”
“表兄？”
听到莱雅的回答，众人皆是好奇的望向了她，没想到今天那个与伊莉雅动手的男人居然会是莱雅的表兄？
“嗯，虽然我没怎么和他说过话，但他的确是我的表兄。”莱雅这般说道，她想了想后说道：“他从小到大都在练剑，而且一直很严肃的样子，所以我都不敢接近他，说不定他根本不记得我呢。”
“原来还有这一层关系啊。”贝伦若有所思的看着莱雅。
对于莱雅的身份应该是精灵王族这件事，他早就已经有所察觉到了，但现在为止他都没有问过莱雅的身份，因为对他而言那并不是很重要的事情，他想等莱雅亲自说出口，这对于拉缇尔她们而言，或许是非常有意义的事情，而这大概也是最近即将会发生的事情，毕竟他们现在所在的地方是莱雅的故乡精灵之森呢。
既然曼森尔是莱雅的表兄，那应该也是精灵族的王族，仔细回想一下，安特莉娜当初也是说，他之所以教曼森尔，也是因为「精灵王」拜托她了。
大概那位「精灵王」不只是看重曼森尔，也是有些不甘心安特莉娜将自己的传承交给一个外族人吧？
虽然是贝伦胡思乱想的，但他总觉得有这么个可能性，如果说真是这样的话，那位「精灵王」未必会对他看得顺眼呢。
莱雅坐在草坪上，她看了贝伦等人一眼，她张了张口却又缓缓闭合上，抿着薄薄的樱唇沉默不语，似乎是有什么想说的，但最后却犹豫住了。
贝伦也是察觉到了莱雅那欲言又止的举动，有些疑惑，但却没有过问，而这个时候，他忽然注意到了四周的人多了起来，他愣了愣，然后有些无奈，最近自己等人似乎成了公众人物了呢。

------------------------------

第七百二十四章：向少女坦白

距离遇到曼森尔之后有过去了四天的时间，而在这四天里，贝伦还是遇到了曼森尔好多次，只不过有伊莉雅在的缘故，曼森尔也是无从下手，每次都是恨的牙痒痒然后发出了狠话，但对方的挑衅却是对贝伦毫无作用。
再一次将曼森尔赶走后，伊莉雅便是蹙着绣眉，她说道：“哥哥，那个家伙好烦，我可以打他吗？让他几个月下不了床。”
显然，对于曼森尔的纠缠，伊莉雅也是感到不耐烦了，她甚至想要狠狠的揍一顿那个男人，几个月后，她们肯定已经离开精灵之森了。
“这还是别了吧。”
听到少女的话后，贝伦也是嘴角一抽，他抬手将手放在少女的脑袋上，然后说道：“那个人也不是什么坏人，让伊莉雅那么做的话就太过了呢。”
闻言，伊莉雅便不再说什么了，她偏过头看向了身旁的白发男子，她问道：“哥哥，你的身体好些了吗？”
“啊？啊！好，好些了。”贝伦也是一怔，然后回应了一句伊莉雅，紧接着，他便是笑道：“放心好了，不会有事的。”
二人走在小道上，而伊莉雅则是低着头，她似在犹豫着什么，过了好一会儿，她忽然停住了脚步站在原地。
见状，贝伦也是疑惑的转过身看向了少女，好奇的问道：“伊莉雅，怎么了？”
银发少女那双银黑色的眸子在星空之下比之星星还要美丽，而此刻正凝视着眼前的白发男子，似想要将他看穿一般。
“哥哥，可以让我好好看看你吗？”
听到少女的话，贝伦也是疑惑的问道：“伊莉雅不是一直在好好的看着我吗？”
伊莉雅神色平静的说道：“我要看魔力维度下的哥哥。”
魔力维度...
贝伦闻言后也是心头一颤，他看着眼前神色平静却目光认真的银发少女，一时间不知道该怎么回应了。
因为是“半神”的存在，他的身体也早已和人类不同了，就算伊莉雅也有着“半神之眼”在，也无法看透他所在的魔力维度。
伊莉雅为什么会想要看呢？
“伊莉雅，为什么会想要看...”贝伦说到这便是停住了，心里虽然已经隐约察觉到什么了，但还是要确认一下。
伊莉雅认真的说道：“因为哥哥的身体状况，我想要了解一下。”
“其实没有什么大问题啦，不用太担心。”贝伦这般说道。
想要让伊莉雅打消疑虑，如果打开自己的魔力维度，女孩一眼就能看出他的状况，尽管不像之前那般令人绝望，但也依旧不容乐观，如果不是有着那个封印在的话，他可能很快就会死去。
然而，伊莉雅对于贝伦的回答却是没有盲目的相信，而是问道：“哥哥，你的身体状况到底有多糟糕？”
“啊？所以说，其实并不是很糟糕啦。”贝伦心头也是紧张的不得了。
可是伊莉雅却是平静的说道：“如果不是很糟糕的话，哥哥就算让我看一下也没有什么关系吧？”
“我...”
贝伦也是说不出话来了，他看着眼前的银发美少女，后者身上所具有的压迫力就连他也是感到了压力。
“哥哥，你的身体是不是...”伊莉雅眼帘低垂，绝美的容颜上浮现出了哀伤之色，她轻声呢喃：“为什么哥哥不愿意让我知道？很严重吗？”
“伊莉雅...”
贝伦犹豫了一下，然后说道：“如果哥哥给你看的话，你可以替哥哥保密吗？”对于伊莉雅会察觉到这种事情，他早就已经有心理准备了。
“我保密。”伊莉雅点了下头。
事到如今，是不能继续对伊莉雅隐瞒下去了，否则会让她伤心的，这可不是作为哥哥该做的事情。
虽然无法动用魔力了，但他如今的境界玄妙，身体所覆盖的迷雾也是被拨开，以半神之眼是能够清晰看到魔力维度下的他，究竟已经走到了何种地步。
当伊莉雅的银黑色眸子泛起了微光，她便是看到了处于魔力维度下的白发男子，他体内的魔力充斥着整个人，每一寸神经都有着魔力回路支撑着，就连血液流动都需要魔力来维持，而在他的体内，还能看到一道由生命魔力构筑的封印。
“怎么会...”
在看到这一幕后，伊莉雅也是睁大了眼睛，她难以置信的看着眼前的这一幕，需要用魔力来维持生机这种事情，难道不是巫女才需要的吗？可是贝伦只是人类啊！
“当初在弗洛扎尔诺学园与西丝娅一战后，我便是逐渐掌握了“半神之境”，可我的身体也一直在走下坡路了，而这个封印，是尼特和他的朋友帮助我而设下的，否则我可能...”贝伦沉默了片刻，然后轻声道：“就无法再见到你们了。”
“哥哥...你为什么不说？”伊莉雅呢喃着，她走上前来，然后站在了贝伦的面前，她如今的个子已经到了贝伦鼻梁的高度，身材高挑，银黑色眸子对着那双深蓝色的眼睛。
贝伦重新将身体的魔力维度隐藏起来，他用手抓了抓头发，然后轻声道：“我怎么可能说的出口啊？无论是大家高兴的时候，还是伤心的时候，这件事不都是不该提起的吗？”
对于他的温柔，少女早就明白了。
伊莉雅伸手抓住了贝伦的两只手，银色与土黄色的魔力从自己的身体导入了后者的体内，以她的半神之眼，她也能够看到那朦胧晦涩的死气，尽管她并不知道那是什么，但能够看的出来，被那个生命魔力封印的一定是对后者不好的东西。
感受到体内涌进来的魔力，贝伦也是心头一暖，他笑着摇了摇头，然后双臂拥抱住少女，将她拥入了怀中。
“不要浪费魔力啦，没有用的。”贝伦轻柔的揉着少女的脑袋，他又是低头看了一眼似乎在按捺着什么的女孩。
“其实也不是什么大事情啦，只要那个封印还在，哥哥我就还能健康的活着，不会出事的。”贝伦轻声安慰着。
少女抬起头来，轻声道：“哥哥，你真的不适合说谎。”
“是吗？”贝伦轻笑着。

------------------------------

第七百二十五章：暂时就这样吧，

二人坐在灯光下的长椅上，贝伦将自己这一路而来身体的变化告诉给了伊莉雅，如今已经瞒不住了呢。
伊莉雅是一个成熟的女孩，这也让贝伦放松了许多。
在听完身体变化的历程后，伊莉雅沉默了许久，最后，她轻声问道：“哥哥，还有多少的时间？”
对于这个问题，贝伦则是思索了一番，然后回复道：“这个我还真不知道呢，不打开封印的话，大概还能撑很久吧。”
于是，伊莉雅便是极为少见的露出了严肃的神色，她认真道：“那么，请哥哥绝对不要打开封印，任何情况，都绝对不要！”
“我知道啦，反正有你们在，我想我也不需要再使用魔法了。”贝伦笑着应了下来，然后发出了长叹。
“哥哥的身体状况，还有谁知道呢？”
闻言，贝伦便回复道：“除了你之外，那就只有安特莉娜，露米娅，还有前些日子才知道的拉缇尔。”
“原来我不是第一个。”
伊莉雅低下了头，最后又是眸光闪烁，她抬起头来看向了贝伦，然后问道：“哥哥，要我保密也是需要付出代价的。”
贝伦听后也是一怔，然后心头一跳，脸颊滚烫了起来，虽然感觉这么严肃的时候伊莉雅是不会提那种事的，但他还是不由自主的想了起来。
“伊莉雅...想要什么呢？”
少女抬起头看向了贝伦，然后抬起手指了指自己的嘴唇，那双银黑色的眸子里有着狡黠之色，脸上绽放出了笑容，这样的神态在伊莉雅的身上是极其少见，而贝伦也是从来没有见过如此小恶魔姿态的样子，莫名的有些...
咚、咚、咚。
心跳莫名的有些加速，贝伦也是脸红不已，这是不得已的事情啊，毕竟伊莉雅是那么那么漂亮的女孩子，是个正常的男人都会心动吧？
不过，他绝对是以非常纯洁的心态来看待她的，自己再怎么说也是伊莉雅的兄长，怎么可能会有龌龊的心思。
因为意识到了不对劲，贝伦也是向后退了一步，一时间不敢去看伊莉雅的眼睛，露出如此俏皮姿态的她，实在是太有魅惑力了。
“哥哥？”
看到贝伦后退了一步，伊莉雅也是有些疑惑的呼唤了一声。
贝伦深吸一口气，然后开始平复了一下自己起伏的情绪，调整好心态后，他又是看向了银发少女。
“伊莉雅，有些事情必须要跟你讲一讲。”
闻言，伊莉雅也是点了下头，然后平静的看着眼前的白发男子，似乎对于后者要说些什么，她已经知道了似的。
“咳咳，是这样的。”贝伦清了清嗓子，然后认真的说道：“要只是额头和脸的话都还好啦，但唯独嘴唇是不行的，因为我们是兄妹呀！”
对此，伊莉雅却是神色温和的看着眼前之人，她柔声道：“哥哥是真的有好好的把我当成妹妹呢。”
“当然了！我可是非常非常认真的，伊莉雅一直都那么成熟，也是让我很放心呢。”贝伦十分认真的点着头说道。
虽然很开心，但这样认真的话，我会很困扰的。
伊莉雅微张小嘴叹了口气，幅度很小的摇了摇头，然后又抬起头看向了贝伦，她说道：“哥哥，如果我不想当哥哥的妹妹，可以吗？”
“不...不想...”
听到少女的话，贝伦也是如遭重击，心头不禁一疼，然后神色僵硬的问道：“伊莉雅，是我哪里做的不够好吗？我是不太明白女孩子都在想些什么，所以很多地方我都无法理解，可是，我会努力做好的。”
还以为是伊莉雅认为自己这个兄长不够称职，所以有些厌倦了。
在看到白发男子如此惊慌的样子，伊莉雅也是不禁莞尔，她摇了摇头，轻声解释道：“哥哥，不是你想的那样。”
“那，那是？”
贝伦也是一怔，有些疑惑的看着眼前的少女。
最后关头了。
伊莉雅深吸一口气，她似乎在为自己加油打气，双手在身侧紧握了起来，脸颊微微有些红润了起来。
“其实我...”
“伊莉雅。”
听到呼唤声，伊莉雅也是愣了一下，她抬起头看向了贝伦，后者也是将双手搭在了她的肩头上，脸上有着淡淡的笑容。
“其实我很笨的啊，无论是作为你的哥哥，还是作为这个家的长辈，我一直都很笨拙，但还好有你们在，只要有你们在，我相信我可以做的更好。”
当这番话落入伊莉雅的耳中后，她便是沉默了，这是非常小孩子的发言，因为对她们而言，贝伦已经做的非常好了，甚至已经好到令她们都心疼的地步，眼前的这个人，是无论对谁都非常温柔的，温柔到把自己逼迫到现在的这个地步。
“哥哥是笨蛋这一点，我还是知道的。”
闻言，贝伦也是有些尴尬的抓了抓头发，但依旧是笑着说道：“真是抱歉，你的兄长是一个笨蛋。”
“但是，因为哥哥是笨蛋，所以我才会喜欢。”伊莉雅那绝美的容颜上绽放出了动人的笑容，令百花都失色，比之夜空的月亮还要明媚。
咚。
贝伦心头重重一跳，他的脸庞微微一红，然后暗自摇头，他大概是误会了，伊莉雅口中的“喜欢”，一定是家人之间的那种喜欢，他还真是想太多了呢。
看到贝伦失神的样子，伊莉雅也是笑着歪了歪脑袋，然后踮起脚尖，在前者的脸颊上轻轻的点了一下。
那一瞬间的柔软令贝伦整个人都呆滞在了原地，一时间甚至无法分别左右风向了，他呆呆的站在那里，目光呆滞的看着眼前的少女，一瞬间甚至以为是在做梦，但脸上被风拂过后的湿润冰凉感却是让他意识到，这并不是梦境。
“果然，现在哥哥还是哥哥比较好。”伊莉雅向后退了一步，双手负在身后，银黑色眸子柔和的望着眼前之人。
少女脸上绽放出的温柔之色是何等绝美，这是男子迄今为止见过最美的女孩，好在，这个女孩是自己所亲近之人，是他的妹妹。

------------------------------

第七百二十六章：又错失机会的曼森尔

在向伊莉雅坦白之后，贝伦的心情也是有些异样，现在来看，可能就算把自己的情况直接坦白给大家，似乎也没有什么大问题了。
毕竟拉缇尔与伊莉雅都已经接受了，那大家应该也可以接受才是，可唯独拉缇丝，他有些不知道该怎么办。
拉缇丝如今十二岁了，这个年龄的孩子是怎样的一种心理状态，贝伦也无法揣测，如果让那个小猫儿知道了自己可能无法陪伴她了，她会有怎样的情绪呢？
如此一想，贝伦便不打算向大家坦白了，还是让这件事继续隐瞒下去，隐瞒到自己无法再隐瞒住的时候吧。
这一天，就在贝伦走在小道上散步时，一旁传来了惊喜的声音，而这也让贝伦瞬间头疼了起来。
“喂！终于抓到你了，快来一战！”
贝伦偏过头望去，只见一个有着黄色长发的英俊男子跑了过来，手已经搭在了剑鞘上，正是这些日子每天都想着来挑战他的曼森尔。
“你烦不烦呐？”贝伦也是被这个家伙弄的头大了，为了跟他打一架，真是有够坚持不懈的啊。
“现在跟我一战，只要得到结果，我立刻就退去！”曼森尔如此说道，他主要是想要一个结果，他想让那位剑圣大人看看，自己比她亲自收的弟子也分毫不差！
贝伦闻言一怔，然后摆了摆手说道：“结果？那我认输，可以不要再找我麻烦了吗？”
“喂！这么敷衍，你还算是剑圣大人的弟子吗！？”曼森尔也是眸子圆睁，没想到这个家伙居然如此没脸没皮，于是不再废话，想要拔剑逼迫对方动手。
就在这个时候，一个猫耳少女忽然来到了场中，正是拉缇尔，当她看到曼森尔拔剑的姿态后也是吓了一跳，立刻跑到了贝伦的身前。
“拉缇尔？”
看到来者，贝伦也是一怔。
拉缇尔凝望着前方的曼森尔，有些紧张的喊道：“贝伦先生身体不舒服，可以不要找他的麻烦吗？”
“身体不舒服？”曼森尔闻言一怔，然后冷笑道：“这可不是一个剑士退避战斗的借口，如果他不动手，那我来！”
拉缇尔闻言也是不禁喊道：“你这人怎么蛮不讲理啊！”
“随你怎么说好了，好不容易等到那个女孩不在了，我可不会放过这个机会！”曼森尔也是摇了摇头。
一想起那个银发少女，曼森尔就一阵头疼，交过几次手的他也是不得不承认，那个少女是真的强到犯规了，无论他用何等招数、剑技，对那个少女都是毫无作用，对方不打算重创他这一点他也已经心知肚明了，但自己无论如何都无法攻破对方的防御，这也让他十分的郁闷，怎么会有这么妖孽的少女存在？
对于伊莉雅今天不在身边这件事，贝伦也是有些疑惑，他知道今天伊莉雅就在房间里没有出来过，也不知道是因为什么，难道是因为昨天的那个...
“好了！你要是不动手，我就要动手了！”
听到了曼森尔的呼喊声，贝伦也是皱了皱眉，他伸手搭在了拉缇尔的肩头，然后说道：“拉缇尔，你退下，会受伤的。”
“可是，贝伦先生你...”拉缇尔十分担忧的看向贝伦。
就在这个时候，一道紫发身影忽然从旁路过，是一位有着无比绝艳容颜的美少年，正是拉缇尔前些日子交的好朋友，那位神宫少年。
“神宫！”
当看到这位美少年，拉缇尔也是惊喜的呼唤了一声，她知道神宫很厉害，而且还是精灵学园的风纪队成员，或许可以帮自己解决这个麻烦呢。
听到呼唤，神宫少年也是闻声望来，当看到那位猫耳少女后，那双棕黄色的眸子便是明亮了几分，脚下的步伐一转，然后走了过来，他的目光又是落在了一旁的白发男子身上，微微皱眉。
神宫来到了二人的面前，疑惑的问道：“拉缇尔，你...们怎么在这里？”
“啊？比起这个，神宫，我有一个忙需要你帮忙可以吗？”拉缇尔十分急切的向眼前的少年寻求帮助。
看到少女急切的样子，神宫也是一怔，然后问道：“你别急，慢慢说，如果我可以帮得到你的话，我一定会帮的。”
听到少年的话，贝伦的眸子也是微微闪烁，眼中带着一点笑意，看来这个少年对于拉缇尔也是很有好感呢。
拉缇尔指了指那边正好奇的望着这边的曼森尔，然后说道：“因为贝伦先生身体有恙不能动手，而那个人非要纠缠到底，所以，可以请你帮我赶走这个家伙吗？”
顺着拉缇尔所指的方向望去，当看到曼森尔后，神宫也是眨了眨眸子，他若有所思，然后点了点头。
“交给我吧。”
紧接着，神宫便是走上前去，他望向了曼森尔，俊美的容颜上神色平静，他说道：“我也懒得管你是谁，你离开吧，我是不会让你对他们动手的。”
“你是...”曼森尔的眸子微微一眯，紧接着，他又是摇了摇头道：“好不容易抓到这个机会，我可不会轻易离开，如果你想拦住我，就拿出你的实力吧。”
对此，神宫却是漠然道：“我懒得和你动手。”
“那你就自觉退开吧。”曼森尔哼了一声。
而就在这个时候，神宫的手中拿出了一根青色与金黄色相交的羽毛，在手中摩挲着，他轻声道：“如果你不离开的话，我就把风纪大队唤来了，说不定还会引起高层的注意，你毕竟已经不是学园生了，这样做的话，对你应该也很头疼吧？”
“你知道我是谁？”曼森尔皱了皱眉。
神宫没有正面回答这个问题，而是漠然道：“我懒得管你是谁，我是风纪队的，你敢闹事的话，就算是王族，我也照抓不误。”
这个少年，还真是霸气呢。
贝伦也是眼睛一亮，对这个少年的好感度莫名上升了，如果说这个少年喜欢着拉缇尔的话，他还真是想撮合一下呢，但是对于拉缇尔的个人私事，他之前就保证过不干涉了，因此也是有些遗憾。
“风纪队。”
曼森尔的目光那青金色的羽毛上停留了片刻，然后看了一眼贝伦，沉声道：“我倒要看看你能够躲多久。”
紧接着，曼森尔便是哼了一声，然后转身离去，还不容易抓到一次机会，但却又白搭了，这其实也让他有些难受。

------------------------------

第七百二十七章：作为师父大人的担忧

在曼森尔走后，神宫也是收回了目光，他转过身看向了拉缇尔与白发男子。
“多谢你的帮忙。”贝伦感谢道，毕竟是帮助了自己，曼森尔的纠缠不休也是令他有些头疼。
“我没有要帮你，你不需要和我说谢谢。”神宫摇了摇头，他还是蛮较真的。
对此，贝伦也没有太在意，不管怎么说这个神宫少年的确帮到了他。
一旁的拉缇尔也是说道:“神宫，谢谢你了，要不然那个家伙肯定要动手了。”
“没关系，我们是朋友嘛。”神宫也是展露出了淡淡的笑容。
看到二人的笑容，贝伦也是一怔，眼帘低垂，总感觉有些不太舒服，啊啊，是时候承认自己有占有欲这件事了，真是糟糕的性格。
无论怎么看，两者之间的温度都很高啊。
紧接着，神宫便是看着拉缇尔，好奇的问道:“你们怎么会招惹上那个人的？”
拉缇尔看向了身旁的贝伦，后者回过神来后也是点了下头，于是，拉缇尔便是简单的将剑圣传人这件事解释了一下。
闻言，神宫也是看了贝伦一眼，然后说道:“既然身体还没好，就乖乖的让那个女孩跟在你的身边吧。”
尽管语气平凡，而且听起来并不是那么友善，但毫无疑问，这是他所给出的意见。
虽然贝伦并不打算一直躲在伊莉雅身边，但他也没有出声拒绝神宫少年的好意，索性就不予回应了。
“拉缇尔，我们走吧？”贝伦看向了拉缇尔。
闻言，神宫也是开口说道:“拉缇尔，可以陪我去一下商街吗？我要帮我们风纪队采集一些东西，东西有点多。”
听到二人的话，拉缇尔也是愣了愣，然后看向了贝伦，她说道:“贝伦先生，我想去帮神宫的忙，可以吗？”
听到拉缇尔的话，贝伦也是莫名的一怔，然后微笑着说道:“去吧，我一个人没问题的，那个家伙今天应该也不会再来了。”
“那我去啦！”拉缇尔露出了笑颜，然后看向了神宫，她说道:“我们走吧？”
“嗯。”
神宫点了下头，在跟着少女走出了几步后，他偏过头，眼角余光看了一眼那位白发男子，嘴角微微一勾。
看到二人的离去，贝伦也是停留了好一会儿，他抓了抓头发，心情有些奇怪，他摇了摇头，然后转身离去。
这倒是有一种看着女儿或者是关系亲密的妹妹要出嫁的感觉，这种不舍的心理绝对不是什么占有欲。
来到了一处草坪，贝伦思索着也没什么想做的事情，于是就在草坪上躺了下来，他望着明朗的天空，开始胡思乱想。
话说回来，他们来精灵之森也已经有两周的时间了，精灵之森虽然不是特别大，但这风景，仅是两周的时间是看不完的。
一开始只是来见莱雅的，倒是没想到可以在这里待这么久，这还真是多亏了有安特莉娜，不过，她现在在做什么呢？她本身可是很自由的，因为她只是「剑圣」，并不是长老院，亦或者是其他的机构人员，大概这个世界上找不出多少有比她更自由的人了吧？
就在这个时候，蔚蓝的天空消失在了贝伦的眼瞳中，他的视线当中出现了一张绝美的容颜，青金色的头发在阳光的照射下显得尤为璀璨美丽。
“你这小家伙，在这里做什么呢？”
“我已经是大人了。”
来者正是贝伦刚刚所想到的安特莉娜，她正弯着腰，右手抓着左手腕，负在身后，笑眯眯的望着躺在草坪上的白发男子。
“那么，小大人在这里做什么呢？”
对此，贝伦则是没好气的说道:“没看出来我是在晒太阳吗？你挡着我晒太阳了。”
安特莉娜同样没好奇的说道:“对母上和师傅大人，你就不能尊敬点吗？”
“那么，师傅大人可以给弟子我让一道阳光吗？”贝伦叹了一口气。
“好嘞。”
安特莉娜笑眯眯的让开了道，让阳光重新落下，而她也是整了整衣裙，然后在贝伦的身边坐下，然后以双手为枕躺了下来。
看了一眼身旁躺下的女子，贝伦眉头微挑，而就在他沉默着的时候，安特莉娜率先找出了话题。
“那个少年来找你过了吧？”
听到这番话，贝伦也是一怔，然后叹息道:“何止是找过，简直是每天都要碰他一次，好在每次都让别人挡下来了。”
“有够执着的啊。”安特莉娜闻言后也是不禁笑了起来，似是并不意外这件事。
贝伦似是想到了什么，然后说道:“不如，你去让他不要来挑战我了？以你的身份，他应该不会不答应吧？”
对此，安特莉娜却是撇了撇嘴，她道:“你觉得我会去用自己的身份去让他放弃吗？”
“说的也是。”贝伦也是叹了口气，安特莉娜的性格他可是非常了解的，她是不会用自己的身份去压迫任何人。
紧接着，安特莉娜便是笑着说道:“你就在辛苦些日子吧，说不定，再过些日子他就放弃了。”
对此，贝伦则是暗自摇头，他可不认为那个家伙会就此放弃，每次就算伊莉雅在身边，那个家伙都要动手，足以看出他到底有多顽固了。
之后，贝伦又是想起了什么，他好奇的问道:“对了，你这些天去哪了？是去做什么事了吗？”
安特莉娜闻言一怔，犹豫了一下，然后笑着说道:“也没有什么事啦，就是离开了精灵之森，出去了一趟。”
“出去了一趟？去做什么？”贝伦有些在意这件事。
对此，安特莉娜却是带着狡黠的笑意道:“干嘛？是怕我去偷男人吗？放心好啦！才不会呢，毕竟已经有你了嘛！”
“什么跟什么啊？”贝伦也是嘴角一阵抽搐，这个为老不尊的女人，真是有失强者的尊严啊！
安特莉娜似乎心情有些转变了，她坐起身来，然后望向了远方，眸子里流转着淡淡的光华。
“现在的你，还是过好现在的日子吧，其他的，就交给师傅大人我吧。”

------------------------------

第七百二十八章：「精灵王」与「剑圣」

在精灵之森中央的那棵苍天大树上，王族与长老院都居住在其中，而在那最顶层上，居住的是精灵之森的主人，也就是精灵族的领袖「精灵王」。
「精灵王」的继位开始，只有当他逝世时才会有新的「精灵王」继任。
对于所有的精灵族而言，「精灵王」是至高无上的，就连那位全族人的骄傲「剑圣」安特莉娜，在他们的心中也只是仅次于「精灵王」而已。
此刻，在那座苍天大树的顶端，一位看起来十分削瘦的身影正站在大殿的边缘，穿着一身金黄色的长袍，看起来非常年轻，只有二十六七岁的样子，五官精致，容貌俊美，那双金黄色的眸子凝望远方，视线当中隐约能看到一抹青色光影飞掠而来。
穿着金黄色长袍的男子站在那里，而青色的光影也是飞掠而来，光辉散去，一道曼妙的身影落在了大殿当中，正是安特莉娜，她转过身来看向了那个英俊无比的男子，笑着打了声招呼。
“哟，在这看风景呢？”
闻言，这位俊美男子却是用着带有沧桑感的声音说道：“家乡的风景，无论怎么看，我都是看不腻的。”
“说的也是呢。”安特莉娜微微一笑，然后走上前去，来到了男子的身边，她的目光眺望远方，碧色的眸子里闪烁着淡淡的微光，她说道：“我清理了外面的那些魔兽，但最近可能还会聚集过来。”
“嗯，辛苦了。”男子这般说道。
看到身旁之人如此淡定，安特莉娜也是微微蹙眉，她不禁说道：“不然，带着精灵之森转移到别的地方去吧，还是以防万一的好。”
“不行，我们才刚转移到这里不久，传送阵的魔力还没有积聚完毕。”男子摇了摇头，给出了这么一个解释。
“那好吧。”
安特莉娜闻言也是叹了口气，既然如此就没有别的办法了，魔力不足以发动转移的话，那就没有办法离开了，毕竟精灵之森如此之大，单凭她们的魔力是无法做到那个地步的。
“那些魔兽一波又一波的聚集在外面，大概是察觉到了我们精灵之森的存在，那些大家伙对异常魔力的感知一直都非常敏锐，是想做些什么呢？”安特莉娜心里头还是有些担忧。
男子沉默了片刻，然后说道：“或许，只是因为感知到魔力的异常而在附近徘徊着，过些日子可能就离开了。”
“但愿如此。”安特莉娜也是如此说道。
这时候，这位俊美男子忽然说道:“话说回来，你不想带你的弟子来见见我吗？再怎么说，我也是这里的主人，你私自带人进来，我怎么也要见见吧？”
“哈？”
安特莉娜咧了咧嘴，然后古怪的看着男子，她说道:“我看啊，你是想要教训他吧？毕竟因为他，莱雅才一只心向外界。”
“你倒是很清楚嘛。”男子看了她一眼，然后漠然道:“既然知道我想做什么，那就把他带过来吧。”
安特莉娜笑着问道:“你这是在以什么身份和我这么说的呢？”
“当然是朋友的身份，拿「精灵王」的身份压你是没有用的。”男子这般说道，对于眼前女子的脾气，他可是非常清楚的。
对此，安特莉娜却是笑着摇头道:“就算是拿朋友的身份，我也不会带他来的，他的身体并不好，我可不希望他出事。”
“是这么羸弱的少年么？”男子有些意外。
安特莉娜摇了摇头，她说道:“发生了很多的事情，不过就算如此，他也是与我齐名之人，而且还是我的弟子。”
“齐名？与你？那个少年么？”男子有些在意的问出了这个问题。
“没错，是有着称号的强者呢。”
男子好奇的问道:“那他的称号是？”
对此，安特莉娜却是露出了神秘的笑容，她说道:“这个嘛，等你见到他的时候，或许你就知道了，不过我是不会带他来见你的。”
“你这家伙…”
男子无奈的摇了摇头，虽然他是精灵族的领袖，却也无法指使这个女子做任何事情，以前有过这样的经历，但后者的剑可真不是开玩笑的。
“对了，精灵学园里的那个神秘的人类女孩，你知道她的来历吗？”男子不禁想起了前些日子从精灵学园传出的那股惊人的魔力，之后也有人将消息禀报给他，那个银发少女是绝对不容忽视的存在。
精灵之森已经很久没有外族人到来了，而这群人当中居然有一位有着那般魔力的存在，如果这股魔力失控，会对他们精灵之森造成巨大的伤害，他作为领袖，是绝对不允许这种事情发生的。
安特莉娜闻言后也是立刻反应了过来，当即笑了起来，她说道：“放心吧，那个女孩是我哪傻弟子的妹妹，你不需要担心太多，她能够自如掌握那股力量。”
“是吗？”
男子的那双金黄色眸子微微闪烁，对他来说，那是一股他无法掌控的力量，所以还是具有威胁性的，但既然安特莉娜都如此说了，那应该是没有什么问题了。
“你可不要做出什么不合身份的事情啊，我那个傻弟子弟子如果生气了，我都拦不住。”安特莉娜也是察觉到了男子的犹豫。
闻言，男子也是无语的摇了摇头，他说道：“你也太小瞧「精灵王」的气度了，我哪里会对一个人类孩子做一些出格之事，只要他们不乱来就好了。”
许久之后，安特莉娜认真的说道：“外面的那些魔兽，我会帮你盯着的，但你也最好准备一下后手。”
“我知道，再怎么说也已经当了快三百年的领袖了。”男子如此说道，似有一些不服气。
虽然外表上看起来还不到三十岁的样子，但这位看似年轻的男子已经有四百多岁了，他正是现任的「精灵王」。
安特莉娜闻言一笑，然后微微颔首，青色的光辉在身后凝聚成了风之翼，然后腾空而起，化作青色光影飞掠了出去。

------------------------------

第七百二十九章：骑士姬的请求

这一日的傍晚，贝伦正在屋子里看着书，而这个时候门被敲响了，当他打开门时，进入视线当中的是一位完全无法想象到的人。
“你...你好？”
在房门外，一个穿着棕黄色长裙的女子正站在那里，那秀丽的眸子正凝望着贝伦，头发上还别有一枚长枪形状的发卡。
骑士姬，奥弗音弦。
正是那天在魔法演武场上与贝伦交过几手的那位少女，而她此刻，竟然来到了学生宿舍的男寝，一时间也是吸引了不少男孩子的目光。
“那是骑士姬！？”
“骑士姬怎么会来这里？”
“那个房间是...”
逐渐有人发现了那个房间是那位「剑圣」的弟子的房间，这段时间里，许多人都会跑过去串门，毕竟是那位剑圣大人的弟子啊，而且那天所展露出的强大实力，也是令无数学生都敬畏不已。
“你好。”
奥弗音弦也是打了声招呼，她今天并没有穿着那身轻甲，如果说之前的她看起来像是一位美丽的女战士，那么现在看起来像是一位高贵的公主。
看到这个女孩，贝伦也是十分的纳闷，他刚想询问对方的来意时，忽然注意到了后方以及两边聚集过来的男生们，当即也是有些无语，然后看向了眼前的女孩。
“如果不介意的话，先进来吧？”
奥弗音弦没有拒绝，她点了下头后便是走进了房间内，而贝伦也在此刻将房门给关上了，将其他男孩子的视线全部阻隔在了门外。
“诶！？”
“骑士姬怎么进去了啊！？”
许多人都是惊呼出声，更是有人开始猜测，那位高贵的骑士姬大人也已经被那位白发男子给收入囊中了！果然，实力在这个世界上是无比重要的！
无数人都是在此刻心痛了起来。
不过还是有非常多理智的人瞥了一眼那些正满脑子胡思乱想的家伙，真是好想骂他们一句呆瓜，但却也不好开口。
房间内。
贝伦倒了一杯热茶放在了少女面前的桌上，他说道：“请，我这里没有别的东西了。”
“够了。”
奥弗音弦这般回应，她十分端庄的用双手拿起了茶杯饮了一口，之后慢慢的放在了桌面上，她看向了在桌对面坐了下来的白发男子。
见女孩将目光望来，贝伦也是问道：“到我这来是有什么事情吗？”他绞尽脑汁也无法想到这位少女来到他这里是想要做些什么呢。
奥弗音弦眨了下眼睛，然后低下了头，她说道：“那天多次挑衅并贬低阁下是我的错，我为此道歉。”
“这个啊，我其实并不是很在意啦。”贝伦用手挠了挠后脑勺的头发，他是真的不是很在意，毕竟在学园时期的时候，他可没少受那些家伙的挑衅，如果要那么在意的话，他可是会很累的。
“就算如此，我也要为我的行为道歉。”奥弗音弦还是十分诚恳的道了歉。
闻言，贝伦也是点了下头，他说道：“那好吧，你的道歉我收下了，抬起头来吧，你可是骑士姬呢。”
对于女孩在精灵学园的称号，他这些日子可是没有少听到过呢，毕竟是精灵学园的超级精英，在学园里自然是有着非比寻常的人气的。
奥弗音弦抬起头凝望向了眼前之人，然后沉声道：“其实，我今日来还有另外一件事想要拜托你。”
“大概你就是为此而来的吧？”贝伦也是咧嘴一笑。
被揭穿了的奥弗音弦也是有些羞赧，她脸颊微红，但却没有说些什么，是一个情绪写在脸上的女孩呢。
贝伦察觉到这一点后，心里头也是不禁莞尔，他说道：“说说看吧，不过我的身体最近有些不适，可能没法和你切磋。”
听到这句话后，奥弗音弦的眼中也是出现了失落之色，脸上也是有着无法掩饰的惋惜，真是什么都写在脸上了。
见状，贝伦也是意识到了这个女孩究竟是想来做什么的，他挠了挠头发，有些为难，他说道：“你是想来找我切磋的吗？”
“嗯。”
奥弗音弦应了一声，在犹豫一会儿后，她沉声道：“既然如此，那就算了，你毕竟身体抱恙，我不能趁人之危。”
“趁人之危什么的有点过了。”贝伦也是一怔，他思索了一番，然后眼睛一亮，他笑道：“虽然我不能和你打，但有一位或许可以做你的对手。”
听到他的话，奥弗音弦也是眨了眨眼睛，似在等对方的下言。
“就是那个第一位上场的...我的弟子。”贝伦最终想出了这么一个称呼，他所说的那个人正是露米娅。
闻言，奥弗音弦的脑海中也是浮现出了那名短发少女的身影，她好奇的问道：“她的话，会愿意和我切磋吗？”
“虽然我也不确定，但我想她应该不会拒绝的，那次之后，她似乎也被刺激到了呢。”贝伦想起了当时露米娅的话，心中也是有些无奈。
“那我现在就去拜访她。”奥弗音弦站起身来，立刻就打算去找露米娅，对于后者现在住在哪里，她也非常清楚。
对于她来说，露米娅也是一位十分合适的对手，要知道那个时候，后者已经是精疲力尽的状态了，毕竟经历了那么多场的战斗，但毋庸置疑，那名短发少女的实力的确非常强。
看到少女如此急切的样子，贝伦也是一怔，大概那天再输给伊莉雅和自己之后，这位骑士姬也是遭到了打击，所以才迫切的想要变强吧？
“对了。”
这个时候，奥弗音弦忽然停住了脚步，她转过身来看向了白发男子，然后弯下了腰，她说道：“如果可以的话，还请你可以抽空来指点我。”
“嗯，好，你和露米娅切磋时，我会经常到场的。”贝伦答应了下来，毕竟最近还有着曼森尔的纠缠，如果有这位骑士姬在场，那个家伙应该也不会太乱来，要知道这里可是精灵学园，而这位少女是精灵学园的学生会副会长呢。
虽然对于当时自己被击败的事情有些不甘心，但奥弗音弦也不得不承认，这个白发男子的确有着非凡的实力。
于是，骑士姬少女在犹豫了一会儿后，她平静的问道：“当时的你，是否没有用尽全力？”她十分在意这个问题。
闻言，贝伦也是一怔，在那双极为认真的目光下，他愣了一下，然后苦笑道：“因为身体的缘故，没法用尽全力。”
他本就不擅长说谎。
听到他的话，奥弗音弦也是沉默了一会儿后微微颔首，然后走去打开了房门，门外竟是有着无数的男学生堆积在这里，高傲的骑士姬瞥了他们一眼，然后漠然出声。
“让开。”
所有人都是连忙退了开来，给这位美丽的骑士姬让开了一条道，而奥弗音弦也是平静的离开了这座男生宿舍楼。
“好像...是我们误会了？”
不知是谁这般说道，而四周的人都是不约而同的应声点头。

------------------------------

第七百三十章：只要你能够快乐的生活着

当骑士姬来到了女孩们的房间里，她向露米娅发出了同样的请求，而露米娅也是在愣了愣后答应了下来。
“好，我答应了。”
在听到少女答应了之后，奥弗音弦也是露出了淡淡的笑容，她再次行礼道:“万分感谢。”
对于和别人切磋较量，然后从中学习这件事，露米娅早已经习惯了，再则，比起过去的那些强制性训练，这样的方式倒是温柔到让人想要感慨了。
“那么，你什么时候有空呢？”
“什么时候都可以。”
闻言，奥弗音弦也是微微颔首，然后拿出了一枚硬币递给了露米娅，她说道:“到时候，我用这个来通知你，它会指引你来到我这边。”
露米娅接过了硬币，她看了看这枚硬币，随后又看向了眼前的少女，她点了下头。
“那么，我先告辞了，深夜来访，打扰了。”
在完成自己的目的之后，奥弗音弦便是站起身告辞离去，她的心情看起来很不错，带着淡淡的笑意。
在那位骑士姬离开之后，拉缇尔她们也是将目光望向了露米娅，眼中有着担忧之色。
“露米娅，这样真的好吗？万一受伤了怎么办啊？”拉缇尔十分在意这一点，她不想让任何人受伤。
对此，露米娅却是笑着摇了摇头，她说道:“不用担心啦，受伤什么的早就习惯了。”
听到露米娅的话，女孩们皆是心头一颤，然后用着十分伤感的神色围了上去，将露米娅包围了住，然后拥抱了上去。
“诶？你们做什么呢？”
看到大家抱住了自己，露米娅也是露出了惊讶的神色，她一脸疑惑的看着抱住自己的女孩们，完全不明白情况。
“露米娅，真是好可怜啊。”
“已经不会受伤了。”
听到她们的话，露米娅也是愣了好一会儿，然后意识到了什么，苦笑着摇了摇头道：“放心啦，都已经过去了，已经不会再感到痛苦了。”
然而这话一出来后，拉缇尔她们就更加心疼了，这一个晚上，大家都是在地上打了个地铺然后睡在了一起。
在第二天的清晨，拉缇尔便是跑去将昨晚的事情告诉给了贝伦，而后者也并不意外，毕竟昨晚那位骑士姬少女可是先到他这边来的。
“贝伦先生，真的没问题吗？”拉缇尔还是有些担心露米娅。
闻言，贝伦则是笑着说道：“放心好了，她们要对练的时候，我也会在场的，不会让她们太上头的。”
“这样啊，那就好。”拉缇尔也是松了一口气，但随后又是一怔，好奇的问道：“这也就是说，贝伦先生的身体已经好很多了吗？”
看到少女那惊喜的神色，贝伦也是一怔，然后笑着点了点头道：“啊，的确好很多了。”他最近的气色的确不错，毕竟没有做什么劳累的事情。
正午时候，贝伦并没有去用餐，单凭魔力就可以维持生机的他，对食物的需求并不是很大，如果拉缇尔她们不来找自己一起去吃的话，他一个人也很少会去找东西吃吃。
因为并不知道该做些什么，所以贝伦就漫无目的走在学园当中，不过之前有碰到过曼森尔的地方就没有再去了，要是又被那个家伙碰到，现在可没有人可以帮自己解决那个麻烦呢。
过了许久，贝伦来到了那处粉色花海，他坐在坡道上望着那被风吹拂着的花海，眼中有着璀璨的光辉，这般美景还真是少见的很呢。
望着那片花海许久，贝伦的视线当中逐渐走进了一个有着金色长发的少女，他微微一怔，然后呼唤了一声。
“莱雅！”
当听到这道呼唤声，那金发身影也是停住了脚步，偏过头望了过来，那双有着金纹的碧色双眸瞬间就注意到了在草坪坡道上的白发身影，她愣了一下，然后走了过去。
“贝伦先生，你怎么会在这里？”
贝伦笑着回答道：“莫名其妙就走到了这里，然后就坐在这看风景了，你呢？”
“诶...”
莱雅闻言后也是一怔，然后来到了贝伦的身边整了整裙子然后坐了下来，金纹碧色的双眸望向那美丽的粉色花海，不禁感慨。
“这里大概是精灵学园最美的地方了。”
“是呢。”贝伦也是微微一笑，他注意到了在远处花海中嬉笑着的那些情侣，不禁笑道：“那些情侣如果能在这里结婚的话，或许也能够得到这片花海的祝福吧？”
听到了这番话的莱雅却是面庞一僵，然后轻轻的“嗯”了一声，然后呢喃道：“可如果那双方中有一方是不情愿的，这样还会得到花海的祝福吗？”
“什么？”
贝伦闻言后也是一怔，他疑惑的看向了身旁的少女，有些不太明白莱雅说的这番话是什么意思，难道是故事情节吗？
对于他的疑问，莱雅却是沉默了，最终，她摇了摇头露出了一抹笑容，她说道：“这可是一本书里的故事喔，贝伦先生的答案呢？”
“答案嘛...”贝伦思索一番，然后认真的说道：“当然是得不到祝福啦，没有彼此相爱的两个人，怎么可能会得到幸福嘛。”
“说的...也是呢。”
莱雅也是低着头应声，她轻抿着唇沉默不语，过了许久之后，她又是微微抬头，轻声说道：“贝伦先生，你们能够来找我，我已经非常非常开心了，可是...我可能无法再与你们一起去旅行了。”
听到少女的话，贝伦一怔，在看到那侧脸上的哀伤后，他也是笑着摇了摇头，他伸手放在了女孩的脑袋上揉了揉，用着轻柔的声音安抚着她。
“没关系，对于这一点，我早就有心理准备了，毕竟这里才是你的家嘛。”
莱雅最终会离去，回到她的故乡。
这种事情在很久以前贝伦就已经明白了，所以当少女说出这番话的时候，他倒是没有什么意外，虽然有些遗憾，但这也是无可奈何的事情，毕竟精灵之森才是莱雅的家嘛。
“对不起。”莱雅的眼角有泪花涌现。
贝伦闻言后则是温柔的说道：“没什么好道歉的啦，只要你能够快快乐乐的生活着，无论你在哪里都是一样的。”

------------------------------

第七百三十一章：人生哪能不留遗憾

就在精灵之森里，将自己的事情都坦白给大家吧。
看着那粉色的花海荡起一阵又一阵的波浪，贝伦也是下定了决心，他的身体状况虽然暂时稳定了下来，但那个封印也是在日益减弱，最终也一定会消失的，到时候将无人可以再救他了。
他同样也不知道那个封印究竟能够支撑到什么时候，说不定睡一觉就会忽然消失，到那个时候，他或许连和大家道别的机会都没有了。
索性就向大家坦白吧？长痛不如短痛。
贝伦深吸一口气，清新的空气令他的情绪平复了许多，而后看向了身旁的金发少女，他不再犹豫下去，于是露出了淡淡的笑容。
“莱雅，我有件事想要和你说。”
趁着现在只有莱雅一个人在，还是先将这件事告诉给她吧，毕竟一个一个告知，也能让他的压力小上许多。
听到他的话，莱雅也是一怔，疑惑的望向了身旁的白发男子，在看到那张笑颜后，她也是好奇的问道：“什么事啊？”
“我啊，其实...”
风轻轻拂过，将那声音吹散在空气当中飘向远方，那风将少女的金发吹拂着，而那张美丽的容颜上此刻也是呆滞住了，那双金纹碧色的眸子正在微微颤动着，耳边传来的是白发男子平淡的声音。
过了许久，贝伦说完了，而少女则是呆滞的看着身旁的他。
“怎么会...”
虽然早就察觉到了贝伦先生的身体已经出了什么毛病，而且并不像是他本人所说的那样并不是什么大不了的事情，但是却从来没有想过，竟然已经严重到了这样的地步。
贝伦望着那片粉色花海，他轻声道：“我也不知道什么时候会走到终点，所以我打算在精灵之森的这些日子里，将这件事告诉给大家。”
此刻的莱雅已经心乱如麻，对于这个突如其来的消息感到难以置信，明明平常看起来都好好的，这么一下子就距离死亡如此之近了？
这个极具破坏力的消息瞬间击溃了莱雅的心墙，眼泪从眼角滑落，她呢喃着出声。
“怎么可以这样…怎么可以…”
听到少女的呢喃声，贝伦也是偏过头望去，当看到莱雅脸上的泪水后，他也是心疼不已，所以他才一直不敢说出口啊。
贝伦伸出手，温柔的将女孩脸上的泪水擦拭，然后柔声道:“没事的，距离那一天的到来还有很久呢。”
一切都将到来，一切都将过去。
此刻的莱雅神色呆滞，眼角的泪水却不停滑落，她已经陷入了无尽的迷茫当中，难以接受这个事实。
“骗人的吧…”
“你知道，我不会说谎。”
是的，眼前的白发男子是一个说谎就会被看穿的人，他没有在开玩笑，虽然这一点莱雅很清楚，但却不想相信这个事实。
那不断从心底涌上来的悲伤令莱雅沉默了很长很长的时间，眼泪已经干涸，眼眶红彤彤的，忍耐着哽咽声，不想让自己看起来那么狼狈，直至心情逐渐平复了许些。
看到少女逐渐平静下来，贝伦也是心疼的揉着她的脑袋，柔声道：“我最担心的就是这个，但我觉得这样才是最好的选择，只有这样，才能让大家在我的最后一刻能够保持住一些平静。”
听到这番话，莱雅却是微微摇头，她低着头轻声道：“不，做不到的，绝对做不到的，平静...”
对此，贝伦也没有说些什么，而是望着那片花海，目光远眺，似看到了未来的某些景象，心中有着无限的感触。
“无论你们未来是否还在一起，是否已经到了世界各地，我希望啊，如果彼此有困难的时候，你们可以互帮互助，因为啊，你们是彼此在这个世界上最为亲密的家人。”
这是他最大的心愿。
“嗯。”
莱雅轻轻的应了一声，她哽咽着，然后偏过头看向了贝伦，眼帘低垂，轻声呢喃道：“没有办法可以救贝伦先生吗？”
对此，贝伦却是摇了摇头，他说道：“或许有吧，但目前看来，大概是没有办法了呢。”不过，他已经释然了，毕竟已经两次触摸到死亡了。
闻言，莱雅也是沉默了许久，最后眼睛忽然一亮，她连忙说道：“贝伦先生，我认识一位前辈，或许她有办法！”
“前辈？”贝伦好奇的看向了女孩。
莱雅连连点头，她说道：“那位前辈是我们精灵之森最为年长的人，她知识渊博，肯定有着拯救贝伦先生的方法的！”
“最为年长的人...”贝伦愣了愣，他脑海中浮现出了那位白发苍苍的女子，想到这，他便是不禁笑道：“你说的，难道是艾米莉前辈吗？”
听到贝伦的话，莱雅也是愣住了，本来因为想到方法的惊喜感瞬间就消失了，她呆呆的望着眼前的白发男子。
“贝伦先生怎么会知道...”
贝伦抓了抓头发，然后微笑着说道：“因为在前些日子，那位前辈有帮助过我，所以才知道，她的确很厉害，我体内的死气也是被她削减了不少，但是，那已经是她所能做到的极限了吧。”
死气是极为特殊的存在，甚至可以说是那是大自然的对于一个将死之人烙上的印记，没有什么办法可以逆转它，因为那等同于要逆转整个大自然，这并非是人力可以做到的，就连可以称之为“半神”的贝伦也是无法做到。
那位有着千年之龄的艾米莉前辈，已经将生命魔法掌握到了一种超脱法则的地步，如果不是这般境界，也不可能将他体内的一部分死气抹除。
“怎么这样...”
莱雅急的都快要哭出来了，她没想到自己最大的依仗居然也已经没了办法，这等同于是判了贝伦绝对的死刑。
“别哭啦。”贝伦看到少女又要哭了，当即也是心头一紧，他伸手轻柔的将女孩拥入怀中，然后柔声道：“好啦好啦，这样就够了，我已经很满足了。”
遗憾有很多，那些是无法完成与见证的事情，但已经足够了啊。

------------------------------

第七百三十二章：掌握着雷霆真言的存在

虽说是要向大家坦白，但也需要一个正好的时机，就像是告白那样，总不能一见面就告白，总要找一个合适的环境与时机。
在那天莱雅知道了贝伦的事情后，这些天都十分的低迷，这也让拉缇尔她们感到十分的疑惑，莱雅也已经知道了拉缇尔她们知道了这件事，剩下不知道的就只有希尔和拉缇丝了，尽管如此，她也没有擅作主张的去告知给大家。
看到躺在床上不准备起床的少女，拉缇尔也是十分担忧，她知道莱雅最近的状态非常不对劲，当下也是不禁问道：“莱雅，你没事吧？”
“嗯...没事，就是还有些困。”莱雅侧身躺在床上，面朝里面，她平静的回应着拉缇尔，心中的复杂还是难以回复平静。
闻言，拉缇尔也只好点了点头，她叮嘱道：“那好吧，如果有哪里不舒服的话，一定要跟我说喔。”
“嗯。”
在莱雅应声之后，拉缇尔便是离开了房间，大家都已经出去玩了，而她则是要去帮神宫的忙，时间快到了。
当房间里只剩下莱雅一个人的时候，她又是缓缓闭上了双眸，眼角有泪珠滑落，口中还在轻声呢喃着。
“贝伦先生...”
许久之后，莱雅从床上爬了起来，金黄色的头发洒落在身后，眸子里流转着淡淡的哀伤之光，过了一会儿，她拉开了被褥下了床，走向了窗台，将窗帘拉了开来，目光望向了璀璨的远方。
注视了好一会儿后，莱雅抬起手拍了拍脸颊，然后深呼吸着，她平复了一下自己的心情，然后露出了认真的神色。
“不能再这样低迷下去了，贝伦先生会伤心的！”
在精灵学园的一处小溪边的坡道上，穿着一身白衫的白发男子正站在那里享受着日光，他可是为了避免那个麻烦的家伙而躲到这个很少有人经过的偏僻之地的。
贝伦伸了个懒腰，然后就在草坪上坐了下来，懒洋洋的躺了下来，这是他一直以来最喜欢的享受方式。
有阳光温暖，有微风拂面。
“真舒服啊。”
在草坪上的白发男子发出了这样的感叹，他缓缓闭上了双眸，然而，就在他正打算睡一觉的时候，他忽然感受到了什么，当即睁开了坐起身来，目光凝望向了在溪水另一端站立的那道身影。
那是一位穿着金黄色长袍的精灵族男子，那无比英俊的容颜甚至在五官的精致上比之女子还要动人美丽，而那双金黄色的眸子犹如黄金般灿烂，修长的身影屹立在那里，英气十分凛然。
看到这个精灵，贝伦也是一怔，因为对方绝对是在看自己，这是他最直接的感受，绝对不是错觉。
他是谁？
就在贝伦还在疑惑的时候，那位英俊的男子忽然抬起了一只手，无尽的狂风席卷而来，竟是直接将毫无抵抗力的贝伦给包裹了起来。
“你想做什么！？”
贝伦也是大惊失色，他无法挣脱这股束缚，深蓝色的眼瞳凝望着溪水另一端的男子，不明白对方为什么忽然对自己动手。
“你就是「剑圣」的弟子吗？”英俊的男子开口后如此问道。
贝伦皱着眉道：“啊，没错，那又怎样？”
“教训教训你。”男子平静的说道，他右手抓着青色的魔法纹路然后猛地一挥，控制着那股狂风将贝伦甩了出去。
而就在横飞出去的途中，无数的银色发丝忽然飞掠而来，将空中的贝伦给缠绕住然后缓缓落了下来，随后，一股滔天的魔力忽然充斥在这整片天地当中，甚至可以感受到蔓延在空气当中的那股怒意。
只见一位穿着银色衣裙的绝美少女走小道上缓缓走来，身上笼罩着神圣的银色光辉，那双银黑色眸子里闪烁着明亮的光辉，而其中蕴含着的是惊天的怒意，少女十分的生气。
“伊莉雅？”
在看到这银发后，贝伦也是一怔，旋即便松了口气，他落在了地面上后转身望向了那位穿着金色长袍的男子，眸子里有着凝重之色，凭借半神之眼的能力，他也无法察觉到对方隐藏着的魔力。
那是一位深不可测的强者！
伊莉雅站在坡道上方的道路上，银黑色的眸子锁定了对面的那个男子，浑身的魔力如同大海在咆哮一般，翻涌起来令大地都是为止震动。
“你竟敢对哥哥出手。”
那位男子凝视着这位到来的银发少女，虽然早就知道了这名少女非常强大的消息，但只有在直面时才会感受到这个银发少女究竟有多么深不可测。
“你的身边，真是有一位不得了的存在呢。”
听到对方的话，贝伦则是皱着眉问道：“你究竟是什么人？为什么要攻击我？”
“说了，只是想教训你。”男子神色平静的回应。
伊莉雅则是没有在意二人说些什么，她抬起了一只手来，土黄色的魔力缭绕在手臂上，而大地也是在此刻轰然剧震了起来。
天地之间的土元素都在此刻沸腾，仿佛受到了什么感应一般。
“这股魔力...”
察觉到这天地之间沸腾的土元素魔力，男子也是微微皱眉，他抬起头来看了一眼天空，然后目光落在了那位银发少女身上。
“你竟然掌握着元素法则。”
对于他的惊讶，伊莉雅则是神色漠然，就当没听见似的发动了攻击，抬起的那只玉手轻轻一挥，然后猛然一握。
砰！
在那男子的脚下，土地崩塌，所有的泥石都是席卷而去，如同一个漩涡一般将那男子包围，然后极速收缩，要将他给湮灭在其中。
看到这毫不客气的动手，在伊莉雅身旁的贝伦也没有制止，而是眸子微微一眯，他可不认为对方会这样就轻易倒下。
果不其然，就在下一刻，震耳欲聋的声音忽然响彻了天穹。
轰隆隆！
一道蓝紫色的雷光从天而降，竟是直接将那无数的泥石给瓦碎了而去，而在空气当中，蓝紫色的魔力如同闪烁的电花悄然浮现，然后汇聚在了那烟尘之中，似有什么飘了出来，男子的身影屹立在半空当中，四周雷光闪烁，甚至跨越了空间的壁垒从左至右连结了起来。
“他竟然也...”
贝伦也是察觉到了这天地当中汇聚的雷元素魔力，心中不免有些震动，也是忍不住开始猜测对方的身份了。
精灵族中竟然有一位存在，掌握着雷霆真言！

------------------------------

第七百三十三章：「精灵王」

“大地真言么…真是不得了呢。”
那被电光缭绕的身影屹立在半空，金黄色的眼瞳里竟是有一缕金色电弧闪烁，那男子平静的望着对岸的二人。
雷霆真言。
贝伦也是感知到了那天地间动荡雷元素魔力，深蓝色的眸子发出了淡淡的光华，凝望着那个穿着金色长袍的男子。
这个家伙，究竟是谁？
可就算对方拥有着如此力量，伊莉雅也并没有丝毫的退缩，那绝美的容颜上布满寒霜，眸光散发着冰寒的锋芒。
她只知道，对方刚刚竟然对自己的哥哥动手了！
伊莉雅神色冰冷，用着低沉的声音呢喃自语:“吾兄岂是尔等可以伤害的。”
当左手猛地抬起，在那后方的大地立刻崩塌，一只由泥石铸成的擎天巨手朝着下方的金发男子拍落了下去。
然而，金发男子却是抬起头看了一眼那只遮住了所有视线的擎天巨手，他举起手来伸出了一根手指，魔力聚集在指间化作了一道轮转的魔法纹路，绽放着惊人的电光。
下一刻，那魔法纹路上便是爆发出了一道恐怖的雷霆电光直冲而去，可怕的破坏力直接将那只擎天巨手给轰散了去。
也就在这时，无数的银发飞至，以极快的速度包裹了那位金发男子，而在那天穹，不知何时悬挂着一把巨大的剑刃，散发着土黄色的魔力，有着极致的压迫力。
“大地真言·大地之剑。”
少女的口中如此轻吟，她伸出的右手向下微微一摆，那天穹的大地之剑也是与此同时降临了下去。
见状，那金发男子的眸子也是微微一眯，金色的电弧从中迸发，他只是抬头望着那降临之剑，而他身上却是浮现出了一轮金色的光圈升腾而起，那金色的电弧自玄奥的魔法符文里浮现，竟是化作了一头金色雷龙冲天而起。
当那剑刃降临，金色雷龙也是浑然不惧，发出了惊天的咆哮后迎刃而上，那雷霆之力困扰开来，如同编织成了一张雷网。
轰！
当两者相碰，浩瀚的魔力爆发开来，震动了这片天地，而在那天空上竟是有着一个屏障似的东西，那是结界！
大地之剑崩溃了去，而金色雷龙也是化作荧光飘散而去。
看到那结界后，贝伦也没有意外，他知道那并非精灵学园的结界，而且出自那个金发男子的手笔。
贝伦也是有些好奇的望着那远处的金发身影，后者大概是不想这里的动静影响到外面吧。
精灵之森里有着和伊莉雅旗鼓相当的强者，这种事情并不奇怪，毕竟之前已经有一位艾米莉了，那么眼前的这一位会是谁呢？
难道…
精灵之森里有着“半神”强度的强者并不是奇怪的事情，毕竟安特莉娜就是，之后再有艾米莉，这是出乎贝伦意料的存在，而除却这两位，还有一位在贝伦的意料之中。
那就是…「精灵王」！
此刻，伊莉雅依旧神色冷冽的凝望着对方，她不在意后者究竟有多强，她只知道对方想要伤害自己的哥哥，这是不容饶恕的。
她可是知道了哥哥的身体，到底已经到了怎样的地步，已经如此了，怎么还能让他受到伤害呢？
那位金发男子眸光闪烁，然后收起了魔力，他从半空缓缓落下站在了一块岩石上，他看了一眼狼藉的四周，发出了感叹。
“真是弄的一团糟呢。”
听到他的话，贝伦也是咧了咧嘴，他倒是很想说，弄成这样，难道不是你的错吗？
紧接着，贝伦便是问道:“不知，「精灵王」来找我是有什么事吗？”
他几乎已经确定了对方的身份，对方的发色与眼瞳还有穿着，以及这惊人的力量，都已经暗示了对方的身份。
见对方知晓了自己的身份，金发男子也没有多少意外，他平静的回应道:“一开始就说了，就是想教训教训你。”
“那么…为什么要教训我呢？”贝伦也是十分疑惑，难道自己哪里让这位「精灵王」不开心了吗？
“就是看你不爽。”
没错，这么粗俗的话的确是出自这位「精灵王」之口的。
听到这个答案的贝伦也是嘴角一抽，他不禁说道:“就算是这样，那也总有一个理由才是吧？”
金发男子平静的说道:“因为莱雅。”
“莱雅？”贝伦愣住了，他疑惑的看着对岸的金发男子，话说回来，这位「精灵王」还真是有够年轻的啊。
想到这里的贝伦忽然一怔，他神色古怪的望着那位金发男子，难道说，这位「精灵王」喜欢着莱雅，并且误会了他和莱雅有什么吗？
这时候，伊莉雅也是有些疑惑，她看向了白发男子问道:“哥哥，我还可以打他吗？”
“不用了不用了，虽说并不是一个误会…”贝伦也是有些无奈，这位「精灵王」的确是怀着自我意志攻击自己了，这一点绝对不是误会。
闻言，伊莉雅也是看了一眼对岸的金发男子，而后，身上的魔力缓缓收敛了起来，她站在贝伦的身边，警惕着对岸之人。
金发男子也是将目光望向了银发少女，他说道:“想不到，令妹如此年轻便掌握着如此令人的力量，这份天赋已经难以言喻了，而且愿意为了你如此生气，你有一个好妹妹呢。”
“我也是这么认为的。”贝伦也是微笑着点了下头，他不禁抬起手放在了银发少女的脑袋上轻轻的揉着，后者也没有介意，而是眨了眨眸子，一副乖兔子的样子。
紧接着，贝伦又是凝望向了那位金发男子，他问道:“那么，有舍妹在，精灵王大人可是无法伤害我的，所以我想问，除了教训我是否还有其他的事情呢？”
他可不认为这位「精灵王」真的只是为了教训他而专程过来的，应该还有着别的事情。
闻言，金发男子也是平静的说道:“带我去找莱雅。”
听到他的话，贝伦也是一怔，他抓了抓头发，然后有些尴尬的说道:“她大概和我的家人一起出去玩了，现在应该不在学生宿舍里。”
“那就在那里等。”
“好…好吧。”

------------------------------

第七百三十四章：有个好妹妹呢

此刻在女生宿舍楼外，贝伦和伊莉雅站在前头，而那位精灵族的领袖「精灵王」，此刻却是将自己裹的严严实实的，一副鬼鬼祟祟的样子，让四周的路过的学生都是忍不住指指点点了，大概她们怎么也不会想到，这个只能看到金黄眼瞳的神秘人就是「精灵王」吧？
贝伦也是无奈的回过头看了他一眼，然后问道：“你不是「精灵王」吗？怎么进精灵学园找人还要这么鬼鬼祟祟的？”
对此，这位精灵族的领袖却是说道：“我这是出来找人的，如果暴露了身份，就连找人都会变得十分麻烦。”
“是么？”
贝伦也是有些疑惑，明明下个命令就可以让莱雅去见他了，虽说莱雅是王族，但这个男人可是「精灵王」啊，这个权力自然是有的。
果然是很喜欢莱雅吧？
于是乎，贝伦就得出了这么一个答案，他不禁暗自一笑，果然啊，像莱雅那么阳光开朗的美少女，也超级讨人喜欢呢，就连这位年轻的「精灵王」都为之倾慕。
贝伦看向了身旁的银发少女，他问道：“伊莉雅，你带了钥匙吗？”
“嗯。”伊莉雅应了一声，然后率先走了进去。
四周来往的女孩子都是好奇的打量着这三位，对于为首的白发男子与银发少女，她们早就已经见了很多次了，但后面这个...是什么呢？
不一会儿，伊莉雅便是带着二人来到了房间里，果然女孩们还没有回来，于是这个房间里就暂时只有他们三个人了。
“她们还没回来呢。”
“等吧。”
将黑色的大袍拿下卷起，金发男子神色平静的看向了茶具，然后为自己倒了一杯茶，在地面上坐了下来，然后闭上了双眸不再说什么。
见状，贝伦也是有些抓了抓头发，一时间也不知道该做些什么了，他转过头看向了伊莉雅，他发现后者居然也是闭上了双眸坐在那里，两人犹如打坐一般。
这...
不知该做些什么的贝伦索性也是闭上了双眸，他也想学着二人打坐静思，可这个时候，面前的金发男子忽然开口。
“安特莉娜把精灵剑舞都交给你了吗？”
听到他的问题，贝伦也是一怔，然后说道：“没错，一到七全学了。”
“全教了啊，看来安特莉娜对你是认真的。”金发男子没有睁开眼睛，随后，他说道：“你的名字是。”
听到他的话，贝伦也是一怔，然后回应道：“贝伦·格列安。”
“索斯特·圣菲利亚。”
这位「精灵王」报上了自己的名字，也让贝伦愣了好一会儿，没想到这位「精灵王」会将自己的名字告诉给自己。
索斯特在此刻睁开了眸子，金黄色的眸子凝视着眼前的白发男子，他道：“如果我猜的没错，你应该就是那位「白发剑圣」吧。”
见对方知道了自己的这一身份，贝伦也是有些意外，不过也没什么好隐瞒的，他点了下头，然后说道：“没错。”
“果然是你。”索斯特似是并不意外，当他在看到对方的第一眼时就有了这个判断，对于外界这些年发生的事情，他还是非常清楚的，对于「白发剑圣」的传闻自然也是十分清楚，毕竟是有着“剑圣”之名的人。
只是万万没有想到，「白发剑圣」竟然就是「剑圣」安特莉娜的弟子，这大概是世人都无法想到的事情吧。
传闻中，在那西北战役里，「白发剑圣」凭一己之力便是斩杀了数十位的魔族战将和无数的魔王军，以及一位在古籍中提到过的冰雪之哀，还击退了一只上古生物黑龙。后来又是在艾洛兰亚与一些强者将“天灾”拦截，独自一人对抗冰雪巫女，这一切的事迹归结在一起便是能够想象的到，这位「白发剑圣」究竟是有多么的强大了。
虽说传闻中有提过这位「白发剑圣」是一位年轻的白发男子，但是却从来没有得到证实，对这个强者感兴趣的人都会在脑海中脑补出自己所猜测的形象。
「精灵王」索斯特已经数十年没有离开过精灵之森了，他同样没想到，自己的好友「剑圣」安特莉娜的弟子，居然已经闯荡出了这样的名声。
紧接着，索斯特又是说道：“可是你的状态，似乎很不好，果然如安特莉娜所说的那样身上有伤吧。”
“嗯，以前烙下的病根。”贝伦微微颔首。
“原来如此。”索斯特再次闭上了双眸，他平静的说道：“那你可要小心了，我可是随时都会找你麻烦的。”
又一个...
贝伦嘴角微微一抽，先是有一个曼森尔也就算了，现在居然连「精灵王」都要来参合一脚，现在的他对于这二人而言，可以说是手无缚鸡之力啊。
在听到「精灵王」的话后，一旁的银发少女也睁开了银黑色的双眸，杀意在眼中涌现，她沉声道：“汝敢伤吾兄，吾定杀你。”
“你真是有个好妹妹呢。”索斯特闻言后也是如此说道，并没有其他的表示。
对于伊莉雅生气后会改变自我的称谓这一点，贝伦也是老早就发现了，虽然觉得从伊莉雅口中说出来这番话是挺有威严的，但贝伦转念一想却是觉得少女莫名的好可爱，当下也是伸出手揉了揉女孩的脑袋。
“伊莉雅好可爱啊。”
听到这句话后，伊莉雅脸上的寒霜瞬间融化，脸颊微微红润了起来，她看了一眼身旁的白发男子，然后又是闭上了双眸，微微低下了头，总觉得有些羞赧。
这哪跟哪啊？
之后，屋子里的气氛再次陷入了沉寂，直至下午时，门外传进了女孩们的嬉笑声，随后门便是被打开了，几道身影走了进来，也在这个时候，屋内的三人也是睁开了眸子。
“伊莉雅，还有...”
露米娅看到了伊莉雅还有贝伦，紧接着便是将目光放在了另一位金发男子的身上，她有些疑惑，而这个时候，身旁传来了莱雅的呢喃声。
“父亲...”

------------------------------

第七百三十五章：莱雅的父亲？

当听到莱雅的呢喃声，所有人都是在此刻睁大了眼睛，还以为是自己听错了，看看这位金发少女，再看看那位金发男子。
父女？
不不不，怎么看都更像是兄妹吧？
就连屋内的贝伦与伊莉雅也是在此刻呆住了，他二人同样以为是自己听错了，但在看到莱雅那呆滞的表情后也能看出来，后者同样没想到这个金发男子会出现在这里。
是...真的吗？
莱雅在沉默一会儿后率先走了出来，她来到了桌前，然后正坐在地面上，她轻声道：“父亲，你怎么会来这里？”
真的是父女啊！？
就在所有人都为之震惊到睁大了眼睛的时候，「精灵王」索斯特看了一眼女孩们，然后看向了贝伦，他平静的说道：“我有些事情想要说，所以，除了你之外，可否请你的家人先离开呢？”
“我留下么？”贝伦皱了皱眉。
一旁的伊莉雅漠然道：“我也要留下。”她不放心将贝伦一个人留在这里，因为之前这位「精灵王」可是像贝伦动过手的。
闻言，索斯特则是向银发少女点了下头，他同意了伊莉雅的要求，他同意知道后者在顾虑些什么，对此他也不想过多解释。
见状，贝伦也是犹豫了一会儿，然后看向了露米娅与希尔，并没有看到拉缇尔，大概是去找神宫了，于是他说道：“可以麻烦你们去找一下拉缇尔吗？这里，大概有一些蛮重要的事情要说。”
听到他的话，露米娅与希尔也是相视一眼，然后点了下头，前者说道：“那我们先去找拉缇尔了。”
“嗯。”
贝伦应了一声，然后目送着二女的离开，紧接着他便是看向了索斯特与莱雅，神色逐渐变得古怪了起来。
“父女？”
对于贝伦的疑问，索斯特也是点了下头，他说道:“我的女儿离开家乡的这些年，辛苦你们的照顾了。”
“不，我们是朋友，这是应该做的。”贝伦如此回应，然后好奇的看向了索斯特，有想要问的事情，但却不太好意思开口。
不过索斯特却是知道他想要问些什么了，于是率先道:“请不要在意外表，我们精灵族，只要魔力达到一定的程度，体内虽然也会逐渐老化，但容貌却可以不改。”
“我明白了。”贝伦也是点了点头，大概这也是精灵族的一个种族特性吧，就像是巫女那般。
看着眼前的二人，贝伦也是有些无奈，仔细看的话，的确是有几分相似，不仅仅是发色，他在沉思片刻后，又是抬起头看向了一旁正低着头的少女。
“莱雅，这是真的吗？你的父亲是…”
见贝伦问起，莱雅也是轻轻的应了一声，然后怀着愧疚的心情道了歉。
“对不起，一直没有跟大家说。”
看到满脸愧疚之色的少女，贝伦也是一怔，而后摇了摇头，他微笑着说道:“不必介意，谁都会有一点属于自己的秘密，再说了，我们能够成为朋友，可不是因为别的什么，只是因为莱雅就是莱雅而已。”
听到这番话的莱雅也是松了口气，心里头的大石放下了不少，虽然她也觉得这并不是什么大事，但隐瞒至今，总是有些愧疚的。
坐在一旁的索斯特在听到贝伦的话后也是眸光闪烁，他平淡的开口道:“之前的感谢是诚心的，但接下来的话也是认真的。”
闻言，贝伦也是有些疑惑，同时，他也注意到了一旁的金发少女又一次低下了头，显然后者已经知道索斯特要说些什么了。
究竟是要说什么呢？
而接下来的消息犹如晴天霹雳落在了贝伦与伊莉雅的心头，二人都是因此睁大了眼睛。
只听索斯特说道:“莱雅她再过些日子就要结婚了，如果可以的话，麻烦你们能让她打消离开的念头。”
结…结婚？
贝伦与伊莉雅不约而同的将目光望向了低着头的金发少女。
“莱雅？你要结婚了？和谁啊？”贝伦也是有些惊讶，他对这个问题非常在意。
然而，对于贝伦的疑问，莱雅却是没有回应，她只是低着头，两只手在大腿上抓着裙摆，神色有些不对劲。
一旁的索斯特则是替莱雅回答道:“莱雅的丈夫是她的表兄，同样是王族。”
闻言，贝伦也是十分认真的问道:“是怎样的一个人？您有亲自考核调查过吗？”
因为知道了「精灵王」是莱雅的父亲这件事，贝伦对于索斯特的称呼也是变得尊敬了，这不是因为「精灵王」的身份，而是因为莱雅的缘故。
“这是自然，毕竟莱雅是我的女儿，我一定会帮她选择一个称职的夫婿。”索斯特微微皱眉，显然，他对于贝伦的问题感到了一些不满。
“原来如此。”贝伦闻言后也是松了口气，然后微笑着望向了莱雅，他说道:“这不是很好吗？莱雅有见过那位表兄吗？感觉怎么样呢？”
听到他的话，莱雅的心也是微微颤抖，她缓缓抬起头家，抿着唇应了一声，然后轻声回复。
“见过，表兄他很好。”
的确，那是一个很好的精灵，以正常的目光来看的话，不如说是一位很善良，并且很受欢迎的精灵。
可是…
“这样啊，那就恭喜你啦！能找到令自己都满意的对象！”
贝伦露出欣慰的笑容，虽然对于莱雅在这一年多的时间里有了婚约这件事感到惊讶，但不如说现在有些惊喜了。
他的身体状况已经对莱雅袒白了，无论是莱雅还是拉缇尔她们，贝伦都想要她们的未来能够过的幸福，自己无法见证和帮助，就只能祝福她们了。
听到贝伦的祝福，莱雅的眸子也是微微圆睁，然后逐渐黯淡了下来，光芒逐渐敛去，心里的失望无法言喻。
“我，不要…”
贝伦也是听到了莱雅的呢喃声，他微微一怔，有些没听清楚。
一旁的索斯特却是沉着声音唤道:“莱雅！”
听到了父亲的呼唤，莱雅也是娇躯一颤，她轻咬下唇，然后轻声道:“我知道的，父亲。”
看到莱雅那落魄的神色，贝伦也是心头颤动，他微微皱眉，心里莫名的有些疼。
事情，似乎并不是他所想的那样啊。

------------------------------

第七百三十六章：不得不如此

在看到莱雅那并非欢喜的神色后，贝伦便是察觉到了一些异样，他看了一眼索斯特，然后又将目光望向了莱雅。
“莱雅，你怎么了？”
见贝伦问起，莱雅也是神色黯淡的抬起头，她摇了摇头，轻声说道：“没什么，只是有些累了而已。”
闻言，贝伦也是一怔，然后说道：“累了？那就去休息吧。”
然而莱雅却依旧坐在原地，一旁的索斯特却是平静的说道：“贝伦，我之所以不满，是因为这孩子对你们的眷恋太深了，以至于都不想回归家乡了，就连这婚事也一再拖延，大概是想等到你们的到来。”
听到索斯特的这番话，贝伦愣了愣，他看向了低着头的金发少女，然后轻声问道：“莱雅，是这样子吗？”
莱雅沉默片刻，然后应了一声。
“原来是这样啊。”贝伦也是露出了笑容，他微笑着说道：“真是对不起啊，我们来的太晚了呢，让你久等了。”
听到这句话的莱雅也是眸子微微睁大，她连忙摇头道：“不，不会的，是我自顾自的抱有这样的想法，怎么可以让贝伦先生道歉呢？”
“莱雅真是一个善良的孩子。”贝伦闻言后一笑，紧接着，他便是看向了索斯特问道：“既然我们已经来了，那么莱雅的婚礼，我们也可以参加吧？”
索斯特闻言后微微颔首，他道：“莱雅不拒绝的话，当然可以。”
于是，贝伦便是将目光望向一旁呆滞的望着他的少女，他微笑着问道：“莱雅，我们可以参加你的婚礼吗？”
“我...”
莱雅抿着唇说不出什么话，心情十分低落，她很想直接告诉贝伦她的真实心情，但她已经知道了后者最大的秘密，她知道这个男人最后还希冀着什么。
如果她说自己并不想结婚，她相信贝伦和大家一定会帮自己去否定父亲的，可是她真的愿意这样做吗？
因为自己的不愿意，而让身边的人为他担心，然后牵连其中，她无论如何都不想这样，以父亲的固执，一定会和大家起冲突的。
两边都是她的家人，她不愿意任何受到伤害。
所以，答案很清楚了。
莱雅将心中的复杂给收了起来，秀丽的容颜上露出了淡淡的笑容，她说道：“当然了，我的婚礼，大家肯定都要到场啦！”
“太好了。”贝伦露出了开心的笑颜，还以为莱雅心情不太好呢，现在看来是他多虑了。
一旁的索斯特也是偏过头看了自己的女儿一眼，金黄色的眸子微微闪烁，然后欣慰的微微颔首，他转过头看向了众人。
“既然如此，那么近些日子我就开始准备婚礼了，恭候各位的到来。”
贝伦微笑着点了下头，对于他来说，最大的期盼就是能够看到大家可以健康成长，在他临终之前，能够看到大家真正的成长。
如今莱雅要结婚了，这可是令他超级欣慰的。
过了许久。
“今天打扰各位了。”索斯特站起身来，紧接着，他便是看向了莱雅，他说道：“既然如此，在婚礼到来之前，你就做自己想做的事吧。”
听到父亲的话，莱雅也是低着头应了一声，双手缓缓握起，她没有去看父亲的离开，而是低着头沉默不语。
见到这一幕，贝伦也是有些疑惑，他隐约也是察觉到了这对父女可能有点不合，不过还是问道：“莱雅，不去送送他吗？”
“啊？”
莱雅一怔，然后站起身来，她微笑着说道：“嗯，我去送一下。”说完，她便是朝着外面跑了过去。
屋内只剩下二人。
伊莉雅忽然开口说道：“莱雅姐她，好像不开心。”
“嗯。”贝伦轻轻的应了一声，他微微皱眉，他也是察觉到了莱雅的情绪有些异样，平常都是那么活泼，可今天却十分的沉默。
或许是因为她的父亲吧？
对于「精灵王」是莱雅的父亲这件事，贝伦现在也已经接受了，这件事对他的冲击还是蛮大的，真是无法想象呢。
「精灵王」的女儿。
贝伦也是哑然失笑，他看向了身旁的伊莉雅，然后下意识的伸出手揉了揉她的脑袋，而后者也是疑惑的看向了他，扑闪着漂亮的大眼睛。
这可是曾经艾洛王国的公主呢。
“伊莉雅可真可爱。”
听到贝伦的话，伊莉雅也是脸颊一红，不过却是一脸疑惑的看着贝伦，她问道：“哥哥，你怎么了？”
“没什么没什么，就是想啊，伊莉雅也是公主呢。”贝伦下意识的回答道，脸上带着笑容，可下一刻，他便是意识到了不对，因为这会勾起伊莉雅那些伤心的往事，于是他立刻就慌乱了起来。
“不，不是的，我不是在说那个真正的公主，而是...”
“没关系的哥哥。”伊莉雅摇了摇头，她伸出双手拥抱住了贝伦，然后露出了柔和的神色，她轻声道：“我就是公主，而哥哥是我的骑士，我只属于哥哥一个人。”
听到这十分暧昧的话，贝伦也是面庞一红，他有些羞赧的抓了抓头发，大概是他想错了，想到这里，他便是笑着揉了揉女孩的脑袋。
“嗯，没错。”
闻言，伊莉雅抱的更紧了一分。
在一处小道上，索斯特身上披着黑袍，他缓缓向前走去，而这个时候，他忽然停住了脚步，然后转过身望去，那金发少女来到了他的面前。
“父亲。”
索斯特看着眼前的少女，脸上少有的露出了柔和的神色，他说道：“你是不想因为自己的事而连累他们吧。”
对此，莱雅则是沉默了一会儿，然后轻声道：“他们能够千里迢迢赶来看我，我已经很开心了，不能给他们添麻烦。”
“既然如此，就安安心心的完婚吧。”索斯特看着女孩，然后平静的说道：“女子是无法继承「精灵王」力量的，所以，在生下男孩后，你也就自由了。”
精灵之森，不能没有「精灵王」。
等他离世后，精灵之森必须有着新的「精灵王」继任才行。
莱雅低着头，轻声道：“我明白的。”

------------------------------

第七百三十七章：违心话

“结婚！？”
在屋内，女孩们齐聚在这，当她们听完事情经过后，不约而同的发出了惊呼声，这个消息来的实在是太突然了。
看到大家惊讶的样子，莱雅抿着唇点了点头，她轻声说道：“我的婚礼，希望大家都可以来，你们同样是我重要的家人。”
“当然了！”
拉缇尔第一个叫了起来，她一脸艳羡的看着莱雅，笑眯眯的说道：“没想到莱雅居然这么突然就要结婚了，还真是有些惊讶呢，但是不管怎么说，这都是值得祝福的事情。”
“谢谢。”莱雅也是露出淡淡的笑容。
一旁的希尔也是叹了口气道：“莱雅要是早点告诉我的话，我也能为你准备一份礼物呢。”她有些懊恼，毕竟是好朋友的婚礼。
“不用那么客气啦。”莱雅也是摇了摇头，她抿着唇沉默良久，然后轻声道：“实在抱歉，隐瞒了你们那么久。”
对此，露米娅却是拉起了莱雅的手，笑眯眯的说道：“没关系啦！现在知道也不晚，要是等你结婚的那一刻才告诉我们，那才是真的晚了呢。”
闻言，莱雅也是沉默着，然后说道：“谢谢。”
“话说回来，莱雅果然是那位「精灵王」的...”拉缇尔忽然想起了这件事，虽说要结婚这件事给她们的冲击很大，但这件事同样冲击不小。
拉缇尔有些遗憾，毕竟当时她并不在这里，所以并未看到莱雅的父亲，也就是那位「精灵王」的真面目，肯定是无比威严的精灵吧？
「精灵王」啊，那可是传说中精灵族的领袖，可以说是这个世界上最为尊贵的存在之一了，那可是能和帝国君主的身份相媲美的存在呢。
莱雅也是知道自己的身份已经没有必要隐瞒下去了，她点了点头，然后说道：“是的，我的确是「精灵王」的女儿。”
“那那那...”拉缇丝也是举起了手，在莱雅望过来的时候，小猫儿也是一脸惊喜的问道：“那以后莱雅姐姐是不是也要做「精灵王」啊？”
听到这个问题，众人皆是眼睛一亮，万万不得了的事情啊，毕竟「精灵王」的位置是那般尊贵啊。
对此，莱雅却是摇了摇头，她解释道：“历代「精灵王」里可没有女孩子啊，只有男精灵有着成为「精灵王」的资质，我记得是这样的。”
“这样啊...那真是太可惜了。”拉缇丝也是有些遗憾。
不只是拉缇丝，一旁的女孩们都是有些遗憾，原来「精灵王」是只有男精灵才能当的，她们还想着。
看到大家有些遗憾的样子，莱雅也是沉默不语，她同样非常遗憾，如果自己能够成为「精灵王」的话，就能够拥有自己选择的权力了。
露米娅好奇的问道：“莱雅家中只有你一个孩子吗？没有哥哥姐姐吗？”
“嗯，只有我一个，因为母亲她在生下我后不久就...”莱雅似是想起了一些事情，她便是停住了嘴，有些心痛。
“对，对不起！”露米娅闻言后也是慌了一下，连忙道歉，毕竟自己让莱雅想起了一些悲伤的往事。
莱雅摇了摇头，然后微笑道：“没关系的，已经过去了。”
“那，那只有莱雅一个孩子的话，就算是女孩，不也是继承人吗？”拉缇尔也是连忙出来转移话题。
对此，莱雅却又是摇了摇头说道：“我是个女孩子，所以无法继承父亲「精灵王」的位置，但如果我生下的孩子是男孩子，我的父亲就会尽力去将他培养成「精灵王」。”
“怎么感觉有点...重男轻女呢？”希尔也是不禁嘀咕了一句，然后又是一怔，她连忙说道：“对不起，莱雅，我不是有意说你父亲坏话的！”
莱雅闻言后则是笑着说道：“没有关系，虽说不觉得我的父亲是个重男轻女的人，但他却是一个很固执的人呢，他认定的事情是不会轻易更改的，尤其是在培养「精灵王」这件事上，他更是不可能认为我一个女孩子可以继任。”
在所有精灵的心中，「精灵王」是精灵之森中的最强最权威者，代表的是这片森林的意志，继承「精灵王」之名的，向来都只有男精灵，从来没有过女精灵王的例子，所以无论是谁都不会将希望放在莱雅的身上，她的确有着修习魔法的天赋，但比起精灵学园里的那些精英而言却是差上很多了。
拉缇尔微笑着说道：“不说这个了，莱雅你和你的表哥感情怎么样啊？需要我们来帮你活络一下吗？”
见拉缇尔提起自己的婚约者，莱雅也是一怔，她回想了一下，然后笑着说道：“表哥他啊，从小时候开始就很照顾我，无论是哪一点在我看来都很不错呢，是一个很温柔的人，就和贝伦先生一样。”
“和贝伦先生一样么？”拉缇尔也是对莱雅的婚约者感兴趣了起来，毕竟就连莱雅都这么说了，那么一定是一位很温柔的精灵吧！
这时候，坐在地上的拉缇丝忽然好奇的眨着眼睛问道：“可是，莱雅姐姐不是喜欢哥哥吗？为什么要和别人结婚呢？结婚不是和自己喜欢对象才能做的吗？”
听到这句话，众人皆是愣住了，而莱雅也是呆住了，很快她便回过神来，一脸笑意的说道：“拉缇丝为什么会觉得我喜欢贝伦先生呢？”
“诶？不是吗？”拉缇丝也是一怔，她嘟囔着嘴说道：“我一直是那么以为的呢，我以为大家都喜欢哥哥呢！我也喜欢哥哥！”
听到小猫儿的话，莱雅也是笑着摇了摇头，她来到了小猫儿的面前蹲下，然后捏住了后者的脸蛋。
“没有哟，对于贝伦先生，我或许有着依赖，也可能有着一点喜欢，但那是对家人之间的喜欢，是不一样的哟。”
对此，拉缇丝却是不太理解，她扑闪着明亮的大眼睛，然后好奇的问道：“那莱雅姐姐是喜欢那个表哥吗？”
对于这个问题，莱雅也是一怔，她眼帘微微低垂，有过那么一丝的犹豫，然后脸上露出了淡淡的笑容，有些落寞。
“是啊，我喜欢表哥呢。”

------------------------------

第七百三十八章：传开来的事

嘶！
一道惊鸿之影在广袤的森林里穿梭而过，那青色辉光闪烁而出，那锋锐之势只是看着便是令人感到心悸不已，而青色辉光则是穿过了几个庞然大物的身躯。
砰！
数头庞然大物在发出最后的哀嚎后悄然倒地，而这时，青色的光影落在了一棵树的顶端，轻盈的站在上面，身后还有着一对虚幻的风之翼。
那是一名绝美出尘的女子，穿着一身青色的秀丽长裙，碧色的双眸犹如翡翠宝石一般，手中持有一把银白色长剑，恍若天仙临尘，灵气动人。
这名女子正是「剑圣」安特莉娜。
此刻，安特莉娜正在精灵之森外的那片大森林当中，她的目光扫过四周，然后轻声道：“把这些魔兽的尸体给收拾掉吧。”
“是，剑圣大人。”
一些跟随出来的精灵接到了命令后也是立刻跑去清理那数十头魔兽，在看到如此众多的魔兽都死在了那位绝美的女子手下后，她们同样是感到惊艳不已，那就是「剑圣」啊！
然而，比起她们的轻松愉悦，站在树顶端的安特莉娜却是一脸的严肃，因为这已经不是她第二次出来解决这些魔兽了，上一次同样也有几十头。
明明都过了那么多天了，这些魔兽还是执迷不悟的在这附近徘徊，究竟是想做些什么？安特莉娜心头的不安感逐渐浮现。
紧接着，安特莉娜便是摇了摇头，就算来再多的魔兽，它们也无法进入精灵之森，如此一想的话倒是安心了许多，就是这么多魔兽徘徊在附近，精灵族人出去的话会比较危险，所以她还是经常出来看看比较好。
在精灵们将魔兽的尸体都给解决完后又是清理了血迹，毕竟被外界的人发现了的话还是挺麻烦的，之后便是跟着安特莉娜回到了精灵之森。
而在那片密林当中，一道漆黑的黑影出现在一棵树后，那黑影有着一双猩红的光圈，似眼睛那般锁定了精灵们消失不见的方向，而后发出了嘶哑诡异的声音。
“原来躲在这啊。”
精灵之森。
在回到了精灵之森后，安特莉娜便是飞向了那棵精灵神树的顶端，她看到了一如既往站在那看着风景的金发男子，然后收起了风之翼，落在了大殿中。
“那些魔兽还是一直在外面徘徊，虽然这次也解决了，但我总觉得还会有下一次。”
听到安特莉娜的话，索斯特也是微微皱起了那锐气的眼眉，然后沉声道：“这段时间我要为莱雅举办婚礼，我不想被外界的事情所打扰，所以，外面的那些麻烦就拜托你了。”
他最近的心思都放在了帮莱雅举办婚礼的事情了，没有多余的时间去担心外面的事情，因为那是他唯一的女儿，他不得不郑重对待。
“我知道了。”安特莉娜看到对方认真的样子也是一怔，她沉默了一会儿，然后转身离开了，她摇了摇头。
她知道索斯特非常关心莱雅，毕竟是他的亲生女儿，在那位离世之后就更是如此了，他想要给莱雅最好的未来，可他却忽略了很多更为重要的事情，她也曾提起过这一点，但这家伙的性子实在是太过顽固了。
作为「精灵王」，将传承放在第一位是没有错的，毕竟是为了精灵族，但是在安特莉娜看来，现在虽然对女儿的婚事十分尽心，但索斯特却算不上是称职的父亲。
因为，他不知道莱雅真正的感受，他认为自己所能给予的便是莱雅最需要的，想到这里，安特莉娜便是叹了口气。
真是糊涂蛋呐。
精灵学园。
在这段时间里，关于「精灵王」的女儿，也就是精灵之森的公主殿下答应了成婚的消息便是传了出来，虽说精灵族人们都是开始议论纷纷，但却没有太过意外，因为对于公主殿下的婚约这件事，早在半年前就已经知道了。
精灵学园里，非常多的精灵族人都是认识莱雅，而之前不认识的也在这些日子里认识了，无论是对于男孩子还是女孩子而言，这位公主殿下都是十分美丽的，再想想这位公主殿下的婚约者，那同样是一位非常儒雅温柔的王族公子。
似乎是非常般配登对的两位呢。
半年前莱雅在那棵精灵神树的大殿上拒绝了「精灵王」的赐婚，而看到这一幕的人也是将消息散播了出来，这也令许多精灵族人知道了这位公主殿下其实是拒绝这门婚约的，而如今居然又是答应了，还真令人费解的，有些族人猜想，或许是因为那位王族公子打动了那位公主殿下吧。
也正因为这件事的传开，莱雅这些日子所吸引的目光可是丝毫不亚于贝伦与伊莉雅，甚至隐隐要更为引人注目，这也是难免的，毕竟公主殿下的婚礼如今是精灵学园的头等大事啊。
此刻，走在大道上的莱雅也没有去在意别人的目光了，眼帘低垂，看着地面，如果前方有柱子，大概她也会碰上去吧。
察觉到了身旁少女的异样，拉缇尔也是疑惑的问道：“莱雅，你看起来心不在焉的样子，怎么了？”
“啊？”莱雅听到呼唤后也是猛然惊醒，她看向了拉缇尔，呆滞了片刻后，连忙笑道：“啊啊，就是发呆了而已，没事的。”
“这样啊，那就好。”拉缇尔也是笑了起来，她说道：“现在可是走在大道上呢，可要注意着脚下啊，如果摔了可是会疼的哟。”
闻言，莱雅也是笑着应声道：“我知道啦！”
“话说回来，这两天怎么都没有看到贝伦先生呢？”拉缇尔也是想起了两天不见踪影的那个人，微微蹙眉，有些疑惑。
听到拉缇尔的话，莱雅也是一怔，她微笑着说道：“贝伦先生去找我的一位长辈了，大概是有要解决的事情吧。”
“这样啊。”拉缇尔这才恍然。
紧接着，莱雅的笑容便是逐渐消失，她抿着唇沉默不语，她知道贝伦先生是去找艾米莉长老了，毕竟是她指引贝伦去的。
而贝伦去找艾米莉长老是要做什么，她没有问也知道。

------------------------------

第七百三十九章：最后一年

在那片庭院前，贝伦正盘坐在地面上，而在他的身躯周遭，头顶以及地面上都有着一道玄奥无比的青绿色魔力纹路。
在贝伦的身旁，尼特与艾米莉正吟咏着复杂的魔法咒语，甚至有很多是这个时代没法理解的语言，这是千年前的魔法。
嗡！
青绿色的魔力缭绕在贝伦的周遭，然后绽放出了惊人的光辉，所有的魔法纹路都在此刻如同液化了一般如流水流至贝伦的头顶，化作一个符文然后落在了他的身上，幻化成光融入了他的体内。
“哈。”
感受到体内什么东西受到挤压后，贝伦的口中也是喘出了一个气，随后便是平息了下来，他缓缓睁开了双眸，深蓝色的眸子不显光辉，却显得十分精神。
尼特将魔力收了起来，然后微笑着问道：“感觉怎么样？”
听到尼特问起，贝伦也是感受了一下，他点了下头回答道：“能感觉到封印变坚固了很多，如果不是我主动去调动的话，很难有魔力溢出。”
“那就好。”尼特点了点头。
一旁的艾米莉也是长舒一口气，她看着贝伦，认真叮嘱道：“你可要记住了，绝对不能调动魔力，否则这个封印会逐渐减弱的。”
“我明白了。”贝伦微微颔首，然后沉默了片刻，旋即又是问道：“这个封印，最多能坚持多久？”
听到这个问题，艾米莉也是看向了尼特，后者点了下头示意她可以说，在他看来贝伦是可以接受这个答案的。
于是，艾米莉也是叹了口气，她说道：“最多一年，一年后它就会消失。”
得到这个答案后，贝伦也没有失望，他微微一笑，对他来说，可以多活一年已经是很好的结果了，他可以见证更多的事情，陪伴大家更多的时间。
“足够了。”
贝伦站起身来，然后伸了个懒腰，在这样风平浪静的日子里，再怎么想也不需要动用魔力呢，只要不用魔力就可以多活一年，这对他而言简直是赚翻了。
紧接着，贝伦便是向二人鞠了一躬行礼，如果不是这两位的话，他大概早就已经身死了，那简直是不敢想象的事情。
“谢谢！”
看道白发男子如此郑重的道谢，尼特也是一怔，然后与艾米莉相视一笑，旋即走上前去将前者扶了起来。
“我们可是朋友啊，怎么可以不帮你呢？”
闻言，贝伦也是笑了起来，他看了看尼特，然后又看了看艾米莉，他犹豫了一会儿，他问道：“可以过问一件事情吗？”
“你问吧。”尼特点了下头。
贝伦沉默了片刻，然后问道：“你是否也和我一样...”
“是啊。”尼特没有隐瞒，笑着点了下头，他说道：“不过啊，我大概比你长呢，我还想看看这个时代美丽的事物呢。”
“我明白了。”
贝伦其实早就猜测到了这一点，只是如今得到了确认而已。
一旁的艾米莉也是坦然道：“我等了那么久就是等他到来，如今已经完成了，我想我也撑不了太久了，陪他走完这最后的路还是应该可以做到的。”
原来，在场的三位都已经快走到尽头了呢。
得知这件事的贝伦也是哑然，然后轻笑道：“那就好好的走过这最后的路吧，无论如何都要尽量不留遗憾才行。”
尼特笑道：“没错。”
紧接着，贝伦又是看了看二人，他犹豫了一下，然后小心翼翼的问道：“要不然，你们两位留下一个孩子吧？或许，可以托付给我的家人...”
听到这句话的二人都是脸颊通红，艾米莉更是红着脸喊道：“你在胡说什么呢！都说了，只是师徒啊！”
闻言，贝伦也是有意无意的看了看二人，然后笑着说道：“是吗？那还真是可惜呢。”
“你这家伙...”
尼特也是红着脸将手扶上了额头，有些无奈，他斜眼看了一眼艾米莉，正好与后者望来的目光对碰在了一起，两人如同触电了一般瞬间收回了目光。
真是讲到了一件不得了的事情啊！
看到羞赧的二人，贝伦也是笑意更深，他是故意这么说的，就是想看看这二人会有怎样的一个表现。
隐藏在深处的小恶魔吗？
过了一会儿，三人来到了那处圆桌坐下，艾米莉与尼特也是恢复了过来，艾米莉看着贝伦，想起了一件事。
“话说回来，莱雅那丫头怎么样了？”
她也已经知道了莱雅那段日子是在等人，而等的正是眼前的这个男人以及那些女孩，对那丫头而言定然是无比重要的人。
提到了莱雅，贝伦也是一怔，然后想了想，他说道：“怎么说呢，那孩子这些日子似乎有些心不在焉的样子，我想啊，大概是因为婚期将至的缘故吧。”
“婚期将至？”艾米莉一怔，她这些日子都没怎么去了解过精灵之森内发生了什么事情，所以不知道莱雅即将结婚的事情。
于是，贝伦便是给艾米莉讲起了这些日子发生的事情，以及那位「精灵王」来到了自己面前的事情也都一一说了。
“那个家伙...是故意的吧？”艾米莉闻言后也是微微蹙眉，而后又是叹了口气，她说道：“真是可怜那丫头了。”
听到这句话，贝伦也是疑惑不已，他不禁问道：“怎么了？这对莱雅而言不是值得高兴的事情吗？”
闻言，艾米莉也是将目光望向了贝伦，她平静的说道：“作为她的好友，你难道没有察觉到她有些不对劲吗？”
贝伦闻言也是微微皱眉，他思索一番后然后点了下头道：“的确，从那天开始就能够察觉到莱雅有些不对劲，但毕竟是婚期将至，魂不守舍大概也是蛮正常的事情吧？”
“那丫头可不是因为高兴而不对劲啊。”艾米莉摇了摇头，叹了口气，然后说道：“如果那是值得高兴的事情，以她的性子，哪会一直不跟你们说呢？”
听到这句话的贝伦也是一愣，的确，以莱雅的性格，如果是令她感到十分高兴的事情，是绝对会与他们分享的。
可是，她没有。
艾米莉看着眼前的白发男子，然后微微张口，将自己所知道的事情告诉给了后者，而贝伦也是在此刻缓缓睁大了眸子，目光逐渐变得呆滞。

------------------------------

第七百四十章：安伦特

这一天，精灵学园里更加热闹了，因为啊，那位公主殿下的未婚夫来到了这座学园里，一时间，在那片草坪外已经人满为患了。
那是一位有着儒雅气质的美男子，金色的短发被风吹拂着显得飒爽无比，有一双令女子都为之艳羡的樱花眼，眸中恍若有着流光闪烁，高高的鼻梁与薄薄的樱唇，他穿着一身普通的黑色休闲服，有着白皙的脖颈与分明的锁骨，他抿着唇轻笑，虏获了不少少女的芳心。
安伦特·班多尔朗特。
这便是这个男子的名字，此刻正朝着远处大树下的那道身影缓缓走去，他是来迎接自己未来的新娘子的。
“那就是安伦特啊！”
“据说他曾经在学园里拿下过多个奖项，同样也是一名超级精英呢！”
“和公主殿下真是般配呢。”
无数围观的人都是在外围议论纷纷，对于这位即将成为公主殿下夫婿的男子，所有人都是好奇的不得了，有些人只是曾有听闻却从未见过，如今一见，真是不负想象呢。
在那棵大树下，希尔与拉缇尔她们正坐在大树下乘凉，当看到那当身影走来后，莱雅也是愣住了，她缓缓站起身来，看着那朝着自己走来的男子。
“表哥...”
听到了莱雅的呢喃声，拉缇尔她们也是一怔，然后也是站起身来望向了那片迎面走来的黑发男子，原来，那就是莱雅的未婚夫啊。
安伦特来到了树荫下，那双美丽的樱花眼望向了金发少女，那俊美温柔的脸上展露笑颜，他柔声道：“莱雅，好久不见。”
“嗯，好久不见。”
莱雅也是轻声回应了一句，自半年前那次拒绝父亲的提议后，她便是再也没见过安伦特了，不是因为见不到，而是她为了避免尴尬而不去见。
只是没想到，他今天亲自来见自己了。
在打完招呼后，安伦特便是又将目光放在了一旁的女孩们身上，他微笑着说道：“你们就是莱雅一心所念的朋友们吧，允许我自我介绍下，我的名字叫安伦特，你们好。”
“你好。”
拉缇尔也是替大家打了声招呼，她好奇的打量着这位儒雅温软的男子，要说后者与贝伦有些相似的话，她倒不是不认同，但显然还是有些差别的，毕竟贝伦平常给人的感觉是那般懒散的样子。
“莱雅在外的这些年，多谢各位的照顾了。”安伦特也是微微行了一礼，他作为莱雅的未婚夫，的确有着替她道谢的资格。
对此，拉缇尔却是摇了摇头，她微笑着说道：“不客气，莱雅是我们的好朋友，也是十分重要的家人。”
“果然，莱雅的朋友都是十分善良的人呢。”安伦特也是笑着望向了金发少女，然后轻声道：“在婚期到来之前，我想问你一些问题。”
听到他的话，莱雅也是怔怔的看着他，过了片刻，她轻声道：“你问吧。”
“你是真心的愿意嫁给我吗？”安伦特这般问道，这是他最为在意的一个问题。
莱雅对于他而言，一直是当初的那个可爱的小女孩，算是她兄长的安伦特，一直以来都很照顾她，他是看着她长大的，怎么可能没有感情，至于恋爱的情节，他也愿意去培养，因为至今为止，他也只对眼前的这个女孩有过这般好感。
“我...”莱雅的眸子微微圆睁，她没想道安伦特会问出这个问题，她轻抿着唇，双手在身侧紧握。
果然，表哥是一个很好很好的人。
就在这个时候，一道白衣身影从旁走来，正是从尼特与艾米莉那里回来的贝伦，当看到那位金发男子后，他便是知道了对方的身份。
“贝伦先生？”
一旁的拉缇尔也是在眼角余光里看到了熟悉的身影，她偏过头望去，然后呼唤了一声，脸上带着甜甜的笑容，因为那个男人身上穿着的是她买的白衣。
贝伦向女孩们点了点头，然后来到了安伦特的面前，他伸出一只手，微笑着说道：“你好，我是莱雅的朋友，你可以叫我贝伦。”
见到这位白发男子，安伦特的眸子也是有些意外，他笑着伸出手与之握住，然后说道：“你就是「剑圣」的弟子吧，虽然只是第一次见面，但总觉得你是一个很厉害的人呢。”
“是吗？多谢夸奖。”贝伦也是有些意外眼前的这个男子，原来是一个那么和善的精灵啊，果然如莱雅所说的一样呢。
如果真是互相喜欢的话，那真是太好了呢。
在松开手之后，安伦特又是将目光望向了莱雅，他微笑着说道：“莱雅，你得出答案了吗？你知道我是不会勉强你的。”
只要你说不愿意，我就不会强迫你。
莱雅很清楚他的意思，心底也是微微一暖，对她来说，安伦特是一个非常善良的表哥，也是她在精灵之森里的同龄人中最为亲近的朋友，或许经过长时间的接触，她真的可能会喜欢上他，但现在却做不到。
“其实我...”
即将回答的莱雅忽然停了下来，她注意到了身旁的白发男子，心头微微一颤，她轻抿着唇说道：“我是心甘情愿的。”
“真的吗？”
得到这个答案的安伦特也是有些惊喜，那双樱花眼微微睁大，有着明媚的光泽，如果莱雅拒绝了，他也会蛮伤感的，但得到这个答案后，不可否认，他现在的确很高兴，因为莱雅是他为数不多有好感的女孩子。
“嗯。”莱雅应了一声。
一旁的贝伦则是微微皱眉，他看着金发少女，很想现在就问她究竟是怎么想的，但却没法开口，因为他不想破坏安伦特与莱雅之间的感情，所以此刻就只能忍耐下来了。
“我明白了，我会用心去准备婚礼的，我期待莱雅穿上婚纱的那一天。”安伦特微笑着，心满意足，他又是笑道：“那么，我就先回去了。”
“嗯。”莱雅点了下头，也不知道该说些什么。
安伦特刚侧过身便是停住了，他看着眼前的白发男子，然后微笑着说道：“看来我是多虑了呢，真是抱歉。”
“什么？”贝伦有些疑惑。
“没事。”
对此，安伦特却是摇了摇头，然后微笑着转身离去。

------------------------------

第七百四十一章：她没有选择

在安伦特离开之后，草坪上的众人在观望了一会儿贝伦等人后也是陆续散去，都是不禁期待起了公主殿下大婚的那一日。
因为从安伦特离开时，精灵们都是看到了他脸上露出的心满意足的笑容。
在那棵大树下，莱雅正站在原地望着前方，她遥望着明媚的天空，心中的味道难以言喻，复杂无比，总感觉有些虚弱，浑身无力，也正因如此，她一转身脚下便是一软，差点就要摔倒的时候，一只手揽住了她的腰肢将她扶住。
“莱雅！”
听到了略显慌张的声音，莱雅也是缓缓抬起头来，在看到是贝伦后也是露出了一个十分勉强的笑容。
“对不起，没站稳。”
贝伦将少女扶了起来，他疑惑的问道：“难道是身体不舒服吗？”
“不，没事的。”莱雅摇了摇头，然后看向了围过来的女孩们，她说道：“我想先回去休息了，抱歉。”
闻言，露米娅也是连忙说道：“我们送你回去吧？”
“没关系的，我一个人可以。”莱雅再次摇了摇头，然后便不再说些什么，朝着学生宿舍的方向走了过去。
看到金发少女离去的身影，拉缇尔她们也是面面相觑，不明白发生了什么，总感觉莱雅的心情并不是很好。
见到这一幕，贝伦也是微微皱眉，他说道：“我有点担心莱雅，我去陪她，你们就继续在这玩吧。”
在看到贝伦跟了过去后，拉缇尔等人也是露出了迷茫的神色，就算是让她们继续玩也做不到啊，可总感觉莱雅并不想有人跟过去呢。
已经到了黄昏时分，在那条蜿蜒的小道上，莱雅走在前头，目光黯淡，她紧握着双手，似乎在按捺着什么。
在少女的后方，贝伦正试图去接近她，可总感觉少女身上有着一种“勿进”的气场，他微微皱眉，最后忍不住呼唤了对方一声。
“莱雅！”
听到了后方传来的熟悉声，莱雅也是浑身一颤的停下了脚步，她双手紧握，紧抿着唇，然后身来低着头。
贝伦皱着眉看着少女，他不禁说道：“莱雅，你怎么了？”
“为什么要跟过来。”莱雅低着头发出了低沉的声音。
听到她的话，贝伦也是一怔，他下意识的说道：“因为莱雅的状态似乎很不好，我有点担心，所以...”
莱雅忽然抬起头喊道：“我没有不好！”
“莱雅...”
听到这高亢的声音，贝伦也是睁大了眼睛，他呆呆的望着金发少女，这还是他第一次看道莱雅这副样子。
“我没有不好啊，让我一个人待一会。”莱雅又是低下头去，她紧紧的抿着唇，然后转过身去，可当她迈出一步时，后方传来的话令她浑身僵住了。
“既然不想嫁，那就不嫁了吧。”
过了好一会儿，莱雅才又转过身来，眸光呆滞望向了那边灯光下的白发男子，她轻声呢喃：“什么？”
望着少女，贝伦神色柔和的又重复了一遍：“既然不想嫁，那就不嫁了吧。”
“为什么？明明贝伦先生什么都不知道。”莱雅双手紧握，她发出了沉痛的声音，眼眶里有泪花在闪烁。
“我知道喔。”
“诶？”
贝伦温柔的看着少女，他轻声道：“我知道你正痛苦着，我知道你不想嫁人，我知道你想要自由，只是知道这些就够了。”
“哪里有说的这么轻巧啊...”莱雅的声音逐渐带有哭腔，泪花涌了出来从脸颊滑落，她想要将那股激动给压制下去，但无论如何都无法办到。
对此，贝伦只是认真的说道：“只要你不想嫁，就算是你父亲的责难，我也愿意陪你去面对，因为我们是一家人啊。”
“就是这样啊，我不想啊，我不想贝伦先生和大家因为我的事情...”莱雅没有继续说下去，绝美的容颜上有着哀伤之色，她知道，如果贝伦先生知道了自己的事情，一定会说出这样的话的，她不想这样。
对于那没有说完的话，贝伦也是心知肚明，他迈步走了上去来到了少女的面前，他柔声说道：“没有关系的，我们不会与莱雅的父亲成为敌人，我们会说服他的。”
“父亲是不会答应的。”莱雅摇了摇头，她哽咽了一下，然后说道：“我是父亲唯一的女儿，我无法成为「精灵王」，所以需要我去结婚生下一个孩子，由我的父亲来培养下一任的「精灵王」。”
这对于少女来说，是非常巨大的压力，她无法像当初那样自由的出去玩耍了，因为这座精灵之森需要未来的道路延续下去，而这条道路的开拓者，正是「精灵王」。
对于这件事，贝伦也已经从艾米莉那里得知了，因此现在并没有感到意外，而是为女孩感到心疼，因为这才是这件事的关键点。
对于精灵之森会怎样，贝伦本身并不是很在意，但因为莱雅和安特莉娜的缘故，他又不得不在意了。
“所以，你明白了吗？我不能选择。”莱雅抬起头来望向了眼前的男子，那晶莹的泪珠不断从眼角滑落。
贝伦沉默了片刻，然后轻声道：“精灵之森的未来是由「精灵王」来拯救的，而不是由你来拯救。”
听到这句话，莱雅也是猛地抬起头来，那双金纹碧色的眸子里有着失望的目光，用着沉痛的声音喊道：“所以，贝伦先生是想让我放弃我的家乡吗！？”
那样的话，她将是精灵族的罪人！
对此，贝伦也是沉默不语，而莱雅却是在这个时候又是说道：“明明贝伦先生希望在临终之前能看到我们成长，而如今我即将结婚了，这个时候得到的不应该是祝福吗？怎么现在又要劝解我？”
“我...”
“明明贝伦先生也只是一个幼稚的大人而已。”莱雅说出了这样的话，她失望的看着眼前的男人，然后转身离去。
贝伦望着那离去的身影，蓝色的眸子里泛起了涟漪，他一只手捂住了心口，它正在无声作痛，他抿着唇，有些懊悔。
明明知道少女是那样的善良，他还是说出了这样残忍的话。

------------------------------

第七百四十二章：被讨厌了？

那天晚上少女的话依稀在自己的脑海中回响，而贝伦也是很久很久没有这样郁闷过了，他有些懊悔，也有些自责，还有一些失落。
贝伦先生也只是一个幼稚的大人。
想起这句话，贝伦便是在床上又翻了一个身，他平躺在床上，目光望向天花板，心中的失落全都表现在脸上了。
的确和莱雅所说的一样，自己也只是一个幼稚的家伙啊，总是不那么成熟，真是让他十分的头疼呢。
但是啊，已经没有时间能够让他变得成熟了啊。
对于莱雅心中所想，现在的他也能够大致的想到了，那个女孩，不想他们这一边和她的父亲为难，也不想就此离去放弃了精灵之森的未来，毕竟这里是她的家乡。
相比起前者，后者给予她的压力是最大的，她的肩上扛着的使命远比旁人想象的更为重要，这是不可避免的使命。
“哈。”
最终，贝伦发出了沉沉的叹息，然后从床上起身去洗漱了，睡又睡不着，总不能一直在床上赖着吧。
早起洗漱后，贝伦离开了房间，他发现竟然还那么早，天空才刚刚泛蓝，他在注视了一会儿后就走向了前方，来到了人迹较少的河边草坪上坐下。
看着款款而过水流，贝伦的心情也是莫名的好了许多，他就这样躺下，双手为枕，然后望向了那片天空，他那深蓝的眸子里也是泛起淡淡的涟漪，
现在来看，那件事真是无解啊。
最后的念头便是这个，当他闭上双眸后便是睡了过去，他偶尔也会用睡觉的来方式来缓和下心情，虽然他并不需要睡觉。
过去了不知多久，贝伦才醒了过来，而当他醒来后，太阳也已经高悬在天空了，他揉了揉眼睛然后站起身来，他转过身去，还没迈出一步，一道金发身影便是映入眼帘，他心头也是忽然一跳。
那道金发身影正是莱雅，她此刻也正一个人步行而过，神色看起来很平静，但看起来有些心不在焉，而这个时候，她的眼角余光也是瞥见了一道熟悉的白色身影，她微微抬起头望去，眼瞳微微圆睁。
就在二人的视线在空中接触的那一瞬后，莱雅便是收回了目光，她抿了抿唇，继续朝着前方前进，仿佛是就当没看见那个人似的。
见到这一幕，贝伦也是一怔，他望着那道头也不回的身影，心里头莫名的有些酸疼，旋即露出了苦笑。
看来自己是被讨厌了呢。
也难怪，毕竟自己所说的那些话，对于深爱着这片森林的莱雅是非常过分的，而且也是不可理喻的，被讨厌也是很正常的事情。
真是抱歉啊。
贝伦最终还是没有呼唤出少女的名字，他很想去道歉，但总感觉莱雅现在是根本不会原谅他的，所以也就没有勇气去道歉了。
回去吧。
在贝伦带着失落的神色离去时，那名金发少女也是停住了脚步，她回过头看了一眼那充满落寞忧伤的身影，抿着唇握紧了双手，然后回过头继续走去。
正午，到了用餐的时间，拉缇尔她们并不知道那天晚上发生了什么，但也是察觉到了莱雅的心情似乎并不好。
在公园里，拉缇尔忽然看向了面前的金发少女，她微笑着问道：“莱雅，我们今晚一起准备野餐吧？”
“野餐？嗯，好。”莱雅愣了一下，然后点了下头。
露米娅也是笑眯眯的说道：“那么今晚把贝伦先生也叫过来吧，这几天老没有看到他呢，也不知道再忙些什么呢。”
听到这句话，莱雅也是心头一颤，她下意识的说道：“不要。”
女孩们皆是好奇的将目光望向了莱雅，心头疑惑，她们还以为是自己听错了，刚刚莱雅说了什么？
“莱雅？你怎么了？”拉缇尔有些担心的望着身旁的少女。
莱雅的双手握在一起，她犹豫了一下，然后轻声道：“可不可以不要叫他来？”
“莱雅你...是指贝伦先生吗？”拉缇尔也是一怔，她有些难以置信的看着金发少女，同时也是疑惑不已。
“嗯。”
莱雅点了下头，然后低着头道：“我现在不想看到他。”
“为什么？莱雅和贝伦先生吵架了吗？”拉缇尔也是睁大了眼睛，难怪觉得最近莱雅的心情不太，果然是有原因的啊！
一旁的女孩们都是疑惑的看着莱雅，明明最近都没怎么接触，怎么会无缘无故吵架呢？想到这里，露米娅与希尔便又是一怔，不对，那天晚上...
应该就是那天晚上所发生的事情了吧？
“我不想见到他。”莱雅摇了摇头，她的脑海中又是不禁回响起那天晚上那个男子所说的话，心里又是有些生气，她又是说道：“我讨厌他。”
当拉缇尔听到这句话后也是愣住了，她有些难以置信的呢喃道：“莱雅你怎么可以说出这样的话！？”
看到了少女呆滞的样子，莱雅也是睁大了双眸，她这才想起来，那个男人对于眼前的少女究竟意味着双眸。
“对，对不起，拉缇尔，我只是...”莱雅抿着唇不知道该如何道歉，她沉默了片刻，然后轻声道：“可是，我无论如何都无法原谅他。”
女孩们皆是面面相觑，而拉缇尔也是在沉默了片刻后问道：“究竟发生了什么？莱雅会这么讨厌贝伦先生？”
如果不是发生了什么严重的事情，眼前的少女是绝对不可能讨厌那个男人的，不仅是她，就连她们也是如此，无法想到自己会讨厌贝伦这件事，毕竟大家之间的感情已经是那么深刻了。
莱雅犹豫了一会儿，然后轻声问道：“如果，他想让你们放弃你们的家乡，你们会答应吗？尽管那样做，对你们自己是有好处的。”
听到这句话，众人皆是一怔，然后陷入了沉默，虽然双方确切的对话，但如果是这样的问题，她们的答案也不会纠结，那就是无论如何都不会放弃。
这时候，拉缇尔的眸子微微闪烁，她忽然开口说道：“莱雅，贝伦先生的意思，真的是这个吗？”
“他就是这个意思！”莱雅十分确信的回答道。
“这样啊。”拉缇尔微微颔首，然后长舒一口气，她抬起头望向了天空，仿佛能够看到那个男人的笑脸，她又是缓缓开口问道：“那么，贝伦先生之所以那样说的理由呢？”
“诶？”
莱雅的目光逐渐变得呆滞。

------------------------------

第七百四十三章：心痛

当听到拉缇尔的话，莱雅也是呆住了，她坐在那里一动不动，脑海中一时间变得复杂无比，握着的双手也是一紧。
“贝伦先生是怎样的一个人，莱雅这么聪明，应该很清楚才是。”拉缇尔看着少女，她无法全部感同身受，但却也不想莱雅就这样将对贝伦讨厌的态度持续下去。
之所以那样说的理由？
莱雅脑海中的所有思绪都如同被打翻在地，她陷入了混乱当中，但无论怎么混乱，总是有一个念头在心里头徘徊。
拉缇尔平静的看着面前少女，她说道：“贝伦先生他啊，是那么温柔的人，但即使是要说出那样伤害了莱雅的话，他也说出了口，他为了什么，难道莱雅不明白吗？”
莱雅神色呆滞的低下头去，她的心灵都在此刻微微颤抖了起来，她其实是知道的，其实什么都明白，但却无法接受而已。
即使是要和她的那位父亲作对，即使是要她放弃她所珍爱的家乡。
那么做的理由，其实只是为了她而已。
“贝伦先生是一个呆瓜木头，他或许不太会察觉女孩子的心情，但那一定是他最直接的想法，也是最能表达他心意的想法了。”拉缇尔柔声说着，对于那个男人的温柔，她早就已经知道了。
放弃家乡远走高飞？
莱雅是一定做不到的，她知道的，他肯定也是知道的，但后者或许只是希望她能够自由快乐而已。
在那个男人的心中，她，远比这座森林更加重要。
因为啊，他最大的期盼便是如此了，希望身边的家人能够快快乐乐的生活下去。这才是那个男人最后也是最大的愿望。
莱雅的脑海中突然浮现出了今晨看到的那张熟悉的面孔与落寞的身影，一时间无尽的懊悔涌上了心头，心疼不已。
可是，她依旧没有选择，她不能选择，为了精灵族的未来，她无论如何都没有选择的余地。
在莱雅花了很长的时间平复好心情后，她向面前的女孩们低下了头，怀着愧疚的心意道歉：“对不起，说了让你们讨厌的话。”
对此，女孩们则是相视一眼，然后不约而同的笑了起来，对于这件事她们并没有感到生气，更多的是想要帮二人恢复友谊的心情。
拉缇尔也是微笑着摇了摇头，她心情愉悦的笑道：“没关系哟，只要莱雅能和贝伦先生和好就够了。”
“抱歉，让你们担心了。”莱雅没有回应拉缇尔的话，而是这般说道。
尽管已经没有再生气了，但莱雅依旧不能去找贝伦道歉，她不敢去那么做，因为只有现在的状态，才能够让她安心的迎接婚礼的到来。
在傍晚降临后，拉缇尔她们便是准备了许多的餐点来到了那片草坪上，而贝伦那边则是由伊莉雅去通知了。
女孩们齐聚在草坪上，她们正在等待那二人的到来。
而此刻，莱雅的心情有些紧张，尽管对贝伦抱有愧疚，但她却不能在现在与他和解，因此也有些害怕与那个男人见面。
过了许久，银发少女与白发男子便是从远处走了过来，二人的身影在月光的照耀下显得尤为相似，简直就如亲兄妹那般。
当二人来到了众人面前后便是坐下，而贝伦则是心情有些紧张，因为他并不知道今天女孩们之间都发生了什么，因此还觉得莱雅还正生着她的气。
贝伦时不时的将目光望向那个少女，但后者却是并没有看他，而是吃着甜点，视线并不在他这里，这也让他的神色变得苦涩了起来。
果然变得很讨厌他呢。
虽然有些心疼，但贝伦并没有说些什么，毕竟是自己说出了那番话，说不后悔当然是不可能的，可如果那个时候委婉一点的话，情况是否会好一些呢？
除却当事二人，女孩们都是察觉到了现在的气氛有些古怪，她们相视一眼，似乎是已经有了打算。
“贝伦先生，可以和你换一个位置吗？我想看那边的风景。”拉缇尔笑着出声，然后指了指自己的身后。
闻言，贝伦也是一怔，然后点了下头说道：“嗯，好吧。”
于是乎，二人换了个位置，而贝伦的身躯也在此刻僵硬了起来，因为在他的身边可不就是莱雅吗？
然而，贝伦斜着目光望去，身旁的女孩依旧神色如常，这让他有些失落，这到底是有多讨厌他了，尽管也在意料之中啦，毕竟莱雅是深爱着她的家乡的。
紧接着，贝伦便是深吸一口气，他不打算就这样将二人僵硬的关系持续下去，现在就是机会道歉，于是鼓足了勇气，他出声道：“莱雅，那天晚上是我说了过分的话，对不起。”
听到这句话，莱雅的身躯也是细微的颤了颤，她忽然注意到了拉缇尔她们那希冀的目光，她犹豫了一下，在心里头告诫了自己，然后才开口。
“不必了，就这样吧。”
诶？
得到这个回答后，不只是贝伦，就连拉缇尔她们都是呆住了，不是啊，怎么会是这样的回答？不是已经明白了贝伦的心意了吗？怎么好像还是很生气的样子啊？
“莱雅。”拉缇尔不禁呼唤了一声。
对于她的呼唤，莱雅并没有回应什么，容颜上有着沉痛之色，她沉声道：“我果然还是无法原谅他。”
“不，莱雅，我并不是...”贝伦欲要解释，但他却是愣住了，因为他的这句话只有那么一个意思，就算是想要辩解也没有办法。
可是啊，他想表达的心意并没有好好的传达给莱雅啊，这才导致现在的这个状况发生，说到底，还是他的错，这一点在他看来毋庸置疑。
于是，莱雅便是一言不发的站起身来，她从始至终都没有正视过身旁之人的脸和眼睛，然后便是朝着远处跑去了，她逃走了。
贝伦也没有看莱雅离去的身影，而是低着头看着格子桌垫，神色落寞，他将双手在大腿上紧握，他很想把手放在心口。
因为，那个位置现在，很痛很痛。

------------------------------

第七百四十四章：感动

在昨晚那件事之后，野餐的事情也就泡汤了，在莱雅离开之后，贝伦也是随后离开，女孩们也就只好放弃了这个活动，尽管担心双方，但此刻却是不好去接近。
后来，大家便是发现莱雅不见了，她们想着，大概是离开了精灵学园回到自己去了吧？
就这样过去了三天的时间，而这段日子里，大街小巷都是显得喜庆不少，毕竟公主殿下的婚礼很快就要到来了，这对于精灵之森而言是一件喜庆的大事呢！
可尽管精灵族人都很开心，但贝伦这边却是伤心的不得了，这三天他甚至一点干劲都没有，早起散步到黑夜晚归上床，简直可以说是无所事事。
就连露米娅与奥弗音弦这三天的三次切磋，贝伦都是没有到场，因为啊，他现在真的是一点心情都没有。
而这一天，贝伦在睡梦中醒来后便是发现一个女人又躺在了自己的身边，他都不需要去想便知道是谁了，当即便是叹了口气。
“老女人，起床了。”
听到了呼唤声，身旁的女人依旧没有什么反应，而当贝伦拍了几下后才逐渐醒了过来，身上依旧穿着那单薄的内衣，还真是一点防备都没有。
贝伦坐起身来，然后跳过了女人下床穿衣服，他看了一眼满地的衣物也是十分的无奈，对于这个女人十分邋遢这一点，他可是早就习惯了。
将衣物都收拾起来放在桌面上，贝伦也是拍了拍还在睡懒觉的家伙，他说道：“你这家伙，不要不经同意就跑进我的房间啊！”
“呜姆。”
安特莉娜坐起身来，发出了奇怪的声音，然后揉着眼睛笑道：“进自己弟子的房间有什么关系吗？”
“关系大了。”贝伦白了她一眼，然后说道：“你不是有家吗？回家睡去呀！”
对此，安特莉娜却是耸了耸光溜溜的肩头，她笑着说道：“这不是累了嘛，离这里近就先过来了。”
“累了？你去做什么了？”贝伦无语的看着眼前的女人。
安特莉娜摆了摆脑袋，舒展了身子，然后说道：“没什么事，就是出去巡逻了一下，然后顺手解决一些小麻烦，我可是都轻松解决了呢。”
“要是轻松的话，就不会累了。”贝伦也是蛮在意对方口中的“小麻烦”的，但此刻却有其他的事情更令他在意。
紧接着，贝伦便是坐在了地面上，他为自己倒了一杯水，然后发出了一道轻微的叹息，而这也让正坐在床边犯迷糊的安特莉娜察觉到了。
“你小子怎么了？”
贝伦看着安特莉娜，他微微一怔，然后眼睛一亮，他问道：“话说回来，你这些天有看到莱雅吗？”
“莱雅？”安特莉娜微微一怔，然后思索一番后她点了下头道：“有啊，不过也就看到了一次，话说回来，她不应该和你们在一起的吗？”
闻言，贝伦也是沉默不语。
看到沉默的自家弟子，安特莉娜也是意识到了什么，然后笑着问道：“难不成，那丫头是和你们闹矛盾了？”
“不是和我们，只是和我而已。”贝伦摇了摇头，他可不想让安特莉娜误会莱雅和拉缇尔她们发生了什么矛盾。
闻言，安特莉娜也是有些意外，她有些好奇的看着自家弟子，她笑眯眯的说道：“和你啊？真是难得啊，那到底是发生了什么事呢？”
于是，贝伦便是将自己对莱雅所说的那些话告知给了安特莉娜，后者闻言后也是有些惊奇，没想到那丫头居然会那么决然。
“话说回来，那孩子会这么生你的气，我还真是没想到呢。”安特莉娜也是呼出一口长气，双手撑着后方，身子微微挺直舒展，妖娆的身姿十分的妩媚动人。
对此，贝伦则是叹息道：“毕竟我说了那么过分的话呢。”
“想要和好吗？”安特莉娜如此笑问道。
“当然了！”贝伦白了她一眼，旋即有些苦恼的说道：“不过啊，她现在肯定也不想见到我，之前的道歉也没有丝毫作用，我已经没有办法了。”
对此，安特莉娜则是微笑着说道：“那就等到她婚礼结束之后吧，那个时候，她一定会原谅你的。”
婚礼结束之后？
贝伦愣住了，眉头微皱，他说出那样过分的话就是为了让莱雅不要结婚，可及时到了现在这个地步，也无法制止吗？
那丫头是不情愿结婚的，可是她作为「精灵王」唯一的子嗣，并且还是女儿，生下「精灵王」的继任者是她不可逃避的使命。
“她不想结婚，不想嫁人。”贝伦低着头如此说道。
安特莉娜平静的说道：“我知道，但这是她的使命。”
“精灵族是不会接受她逃婚的这件事的，那么，你呢？”贝伦看着床边只穿着内衣的精灵女子，如此问道。
对于这个问题，安特莉娜却是看着自家弟子，脸上露出了淡淡的笑容，她道：“你希望我站哪一边呢？”
贝伦没有回答，而是注视着她。
见状，安特莉娜也是从床上下来，然后来到了自家弟子的面前蹲了下来，伸出一只手揉了揉后者的脑袋，神色温柔带笑。
“记住啦，虽然我也是精灵族，但你是我唯一的家人，如果让我二选一，我只站在我的家人这边。”
听到这句话，贝伦的眸子也是微微圆睁，那沉痛许久的心口也是逐渐温暖了起来，眼眶也是有些湿润，然后意识到了什么，他连忙别过头去。
“整天说着这些肉麻的话，你就不害臊吗？”
“和家人说害臊的话有什么关系嘛。”安特莉娜笑呵呵的揉着弟子的脑袋，然后带着狡黠的笑意问道：“难不成，我可爱的弟子害羞了吗？”
“才不会害羞！”贝伦立刻反驳了一句，他侧着脸看向女子，沉默了一会儿后他轻声道：“谢谢。”
听到他的道谢，安特莉娜也是一怔，然后哈哈一笑，粗暴的揉捏着自家弟子的脸蛋，格外的柔软有弹性呢，而贝伦也是任由着她揉捏没有反抗，口中还不断嘀咕着让她放手。
虽说是没有害羞，但的确是感动的不得了。

------------------------------

第七百四十五章：终于又见到了

距离莱雅的婚礼之日还有三天不到的时间，而在这段时间里，贝伦与女孩们都再也没有见到那个女孩。
在那间屋内只有贝伦一个人，安特莉娜在住了一天之后便是离去了，她似乎还有着令她感到烦躁的事情需　要去做，而这一日，贝伦正躺在床上，右臂遮住了自己的双眸，就这样安静的躺在那里。
看来只能等到婚礼之日，才能看到莱雅了。
要看着莱雅去走自己所不想走的道路，一想到这个，贝伦便是浑身不舒服，脑海中又是不禁回响起了莱雅当时所说的话，他咬了咬牙，有些心烦意乱。
自己所盼望看到的，可不是这种虚伪的幸福啊。
那个丫头，真是任性呐。
紧接着，贝伦便是从床上跳了起来，他走出了宿舍，然后朝着那座苍天大树走去，无论如何都想要再见莱雅一面，无论她是否原谅自己，他都要好好的再一次道歉。
直至夜晚降临，贝伦才来到了那颗精灵神树之下，这棵大树上居住的精灵很多很多，他甚至无法找到通往最上方的路线。
莱雅是「精灵王」的女儿，应该是住在最上层才是，那么现在的问题是他该怎么上去了，毕竟自己并非王族，无法在这里随意走动出入。就在贝伦苦恼思索的时候，身后忽然传来了一道空灵悦耳的声音。
“哥哥。”
听到这声呼唤，贝伦也是一怔，他转过身望去，银色的光影映入了眼帘，他愣了一下，有些惊讶后者的到来。
“伊莉雅，你怎么来了？”
对此，伊莉雅则是摇了摇头，她没有回答这个问题，而是抬起头望向了在这个角度看不到尽头的大树。
“哥哥是想要上去见莱雅姐吗？”
贝伦同样也是抬起头望去，他应声道：“嗯，我想再去向她道一次歉，无论她是否愿意原谅我。”
闻言，伊莉雅也是微微颔首，然后说道：“我带哥哥上去吧。”
听到伊莉雅的话，贝伦也是眼睛一亮，他这才想起来伊莉雅会飞，是可以带他到上去的，这样就不需要思索怎么上去了！
真是直接又简单的事情啊。
“那就拜托伊莉雅了！”
于是，伊莉雅便是来到了贝伦的面前，后者伸出了手，前者握住，然后银色的光辉笼罩在了后者的身上。
感受到自己的身体变得轻盈后，贝伦还没有熟悉过来便是漂浮而起，他也是吓了一跳，握着伊莉雅的那只手也是握紧了一分，凉凉的软软的，总而言之是非常舒服的那种感觉，这也让贝伦安心了下来。
“哥哥，你的手好暖。”
听到伊莉雅的话，贝伦也是一怔，然后笑着说道：“那是因为伊莉雅的手很冰，所以才会觉得暖。”
对此，伊莉雅则是摇了摇头，然后加快了一些速度，带着贝伦朝着上方飞了过去，如果被发现的话，那会很麻烦的。
而贝伦也是将目光望向了天空，深蓝色的眸子可以看到那些笼罩在高空的禁制，他微微皱眉，心想着，那大概是为了防止不相干的人或者精灵到达上层吧。
于是，贝伦不禁呼唤了一声：“伊莉雅。”
望着那上方隐匿于虚空当中的魔法禁制，伊莉雅的那双银黑色眸子绽放出了淡淡的光华，眸子微微一睁，在那虚空当中便是映照出了一轮魔法纹路，随后便是化作点点荧光飘散而去，而那魔法禁制的一角也是在此刻被瓦碎而去。
“自成魔法？”
见到这一幕的贝伦也是愣住了，他能够看得出来，刚刚的那个魔法是借助了“半神之眼”才能达成的魔法，也的确触及到了魔力维度，虽然并不完全，但那毕竟也是因为伊莉雅如今并未处于半神之境内。
对于伊莉雅在魔法上的天赋，贝伦已经感到多次了，甚至都已经有些麻木了，这份天赋在他看来，比之「勇者」西丝娅还要犯规。
有这么一个出色的妹妹，身为兄长的他也是自豪的不得了啊。
“伊莉雅果然好厉害呢。”在半空中的贝伦发出了这样的感叹，因为已经不知道多少次被这位少女给惊艳到了。
听到这句话，伊莉雅也是轻抿嘴角露出了甜美的笑容，在月光下显得无比圣洁美丽，令人心动不已，她偏过头看向了感叹着的白发男子。
“哥哥才是最厉害的。”
这是她内心最真实的感受，因为能够将她从黑暗中拯救的，只有她心目中世界上最厉害的哥哥了。
哗！
银色的光辉在森林夜晚的青色光辉中悄然而过，在那高空处如流星划过，一直来到了精灵神树的上层，这里的门扉并不多，他想见的那个女孩应该就在这里。
落在了空中走廊上，贝伦站在那里，他好奇的朝着下方与前方的风景望去，几乎可以说是尽收眼底，这里真的是高的不得了。
“哥哥。”
“嗯，走吧。”贝伦回过神来点了下头，然后开始寻找起了莱雅的所在。
尽管如今贝伦无法动用魔力，但凭借“半神之眼”的能力，他同样可以找到莱雅，一如刚来精灵之森找到后者时那般。
只不过，贝伦想要尽量避免与那位「精灵王」的碰面，因为那位似乎对自己并不是很待见，他想着大概也是因为莱雅的缘故。
“哥哥，这边。”
就在贝伦还在寻找的时候，身旁传来了莱雅的声音，他顺着后者所指的方向望去，在这条走廊的尽头，能够看到那由魔力勾勒出来的熟悉身影，绝对是那个少女没有错。
贝伦二话不说的便是朝着那边走了过去，脚步也是快了几分，他正在压抑着自己有些紧张的心情，他有些紧张。
几天没有看见莱雅了，她还好吗？气消些了吗？是否愿意原谅他了呢？
抱着负面的不安感，贝伦来到了那巨大的门扉前，他深吸了一口气，然后缓缓推开了大门的一边，然后毅然决然的迈步走了进去，他的目光一瞬间便是锁定了那正站在大殿尽头遥望远方的那抹倩影。
金发在风中飘荡，而那道身影的主人也在此刻感受到了什么，她浑身一僵，然后转过身来，那双带着金纹的碧色双眸里浮现出了难以置信的目光，热泪盈眶，她下意识的就将眼泪给忍耐了回去，紧抿着唇不发一言。
望着金发少女，贝伦的心情也是复杂了起来，有害怕也有紧张，最终也没有说出任何话，而是抓着头发露出了尴尬的笑容。

------------------------------

第七百四十六章：就这样结束吗？

在那棵精灵神树最上层的大殿中，白发男子终于见到了金发少女，前者带着紧张的笑容，而后者则是一脸的难以置信。
“你...你是怎么上来的？”
听到少女的问题，贝伦则是偏过头看了一眼后方，他愣了愣，他发现伊莉雅竟然没跟进来只是站在外面，于是回过头来回答了前者的问题。
“因为不知道该怎么上来，所以就借助伊莉雅的力量飞上来了。”
闻言，莱雅也是朝那个门扉看了一眼，然后回过头来，沉默的看着白发男子，片刻后才说道：“非王族或经允许者，不得擅自踏足神殿。”
“我知道！但是...”贝伦连忙走上前去，有些焦急的说道：“我还想向莱雅好好的道歉，希望你能够原谅我。”
听到这番话的少女则是抿着唇不语，她注视着眼前的白发男子，心情复杂，但她却不得不这么做。
“离开。”
诶？
贝伦愣了一下，他看着眼前的少女，心里莫名的抽痛了一下，然后再次焦急的说道：“我道完歉我就离开，不会让你难办的。”
听到这句话的莱雅也是瞳孔微微一缩，她同样心疼不已，明知道眼前的人是会在她们面前低头的，可现在的样子，是她所逼迫的。
可是，如果这时候心软的话，说不定贝伦先生还会在婚礼上闹出什么蛾子，如果是那样的话，她所忍耐的一切不就泡汤了吗？
所以，莱雅则是在月光之下抬起了头，那双金纹碧色的眸子里隐忍着其他的色彩，只剩下淡漠之色。
“我以为精灵之森王女的身份，命你离开。”
精灵之森是她的主场，作为来客的贝伦等人理应听从地主之命，而此刻的他，却是心痛到想要四肢发麻的地步了。
“无论如何你都无法原谅我了吗？”
贝伦发出了这样的悲哀之语，他双手紧握，心中的疼痛与失落已经到了极限，甚至到了荒谬的地步。
尽管说出那样的话的确会造成这样的结果，但他却难以相信，自己与莱雅之间的感情，居然会因为那些而就此破裂，他与她，难道不是家人吗？
终究是自己自作多情了吗？还以为能够修复那个裂痕。
精灵族才是她真正的家人，他不是。
贝伦自嘲的笑了起来，笑容在月光之下显得何其悲凉，这是从来没有感受过的心情，与自己的家人居然能闹出这样的矛盾。
“看来我的确说了超乎自己想象的恶语，才让你这样讨厌我。”贝伦说出了这番话，脸上带着痛苦之色，最终，他抬起了那悲凉的笑容，然后看向了少女。
“尽管知道你已经讨厌我了，但我还是要向你道歉，说出那样的我，是我的过错，万分抱歉。”
当看到那张脸上与眼中充斥的悲痛薄凉之色，莱雅的心也是抽痛了起来，她张了张口，很想说“不是的”，但却生生的被那一句话给抑制住了，她眼中的瞳孔逐渐收缩，心中的不安感越来越强烈。
贝伦甚至连直视少女眼睛的勇气都没有了，满心的失落与悲痛令他的身体都有些麻木了，他只能僵硬的转过身去，然后深吸一口气，朝着那扇门走去，他留下了最后的一句话。
“再见了。”
看到那离去的单薄身影，莱雅也是不由自主的伸出了一只手，想要挽留那个人，总感觉就这样放那个人离去的话，她与他之间将会有一道永远无法修补的裂痕，可最终却只能化作轻微的呢喃声。
“贝伦...先生...”
当那道身影离开了视线之后，莱雅的眼眶中溢出了泪珠从脸颊滑落，全身瞬间失去力气，她就这样瘫坐在了地上，然后发出了哭泣的声音，犹如孩童那般无力又无助。
“对不起，对不起...对不起！”
她也想道歉啊，她也想接受他的道歉啊，可一旦接受了，她会心软到就连这个婚礼都拒绝的地步，那样的话，精灵之森的未来该怎么办啊？
坐在地上哭泣着的莱雅不断的重复着“对不起”三个字，她无法想象自己对贝伦到底造成了多大的伤害，但从那凄凉的神色就可以看出来，一定已经伤的很深很深了。
过了许久，莱雅流着泪看着玉石板，那双美丽的金纹碧色眸子里逐渐失去了高光，她的脸上发出了呆滞的声音，心生绝望。
“就这样吧，一切都结束了。”
在那门扉之后，贝伦与伊莉雅已经走出了很远的距离，少女看着身边的白发男子，蹙起了秀气的眉头。
“哥哥。”
听到了伊莉雅的呼唤，贝伦也是一怔，他看向了身旁的少女，然后露出了十分勉强的笑容，他说道：“我们走吧。”
闻言，伊莉雅则是注视着他，轻声道：“莱雅姐呢？”
“她会过的好的。”贝伦这般回应，以此来麻醉自己，他望向了在夜晚之下显得无比美丽的精灵之城，然后轻声呢喃道：“能够守护如此美丽之地的未来，她的选择没有错。”
就在这个时候，伊莉雅忽然朝着走廊的另一端望去，银黑色的眸子里出现了一道金发金袍的身影。
那道身影，正是「精灵王」，索斯特·圣菲利亚。
索斯特来到了二人的面前，他皱着眉头，神色平淡的说道：“作为外来者还敢私闯精灵神树的上层，我就算抓了你们，就算是安特莉娜也没话说吧。”
“哈...”
贝伦笑了起来，面对莱雅时他只有失落与悲凉，但在面对别人的时候，就算是莱雅的父亲，之前的所有情绪都转变成了愤怒，他甚至想要找人宣泄自己心中的怒火。
看到白发男子笑了起来，索斯特也是皱眉不已，他沉声道：“我精灵族的公主婚期将至，而你一个男子私自来找我精灵族的公主已经是犯了大忌！你该当何罪？！”
“那你倒是抓我啊。”
“什么？”
听到这句话的索斯特也是眉头紧锁，金色的双眸凝视着眼前面带笑意的白发男子，此刻后者给他的感情，竟然有些不安？
贝伦歪着脑袋看着这位「精灵王」，如果说是之前，他无论如何都不可能摆出如此姿态，但现在的他，心情可是十分不妙啊。

------------------------------

第七百四十七章：破碎的心灵

在精灵神树的最上层，「精灵王」索斯特正与白发男子和银发少女对峙着，他正紧缩双眸凝视着眼前的白发男子。
“你是在挑衅我精灵之森的法则吗？”
对此，贝伦则是面带微笑的说道：“虽然我无意如此，但如果你要这么认为的话，那就随你便好了。”
听到这番话的索斯特，眸中也着愠怒之色，但旋即又是想起了什么，当即哼了一声道：“看样子，你的劝说对莱雅并没有用啊。”
当这句话一出口，贝伦脸上仅有的笑容，尽管是充满挑衅意味的笑容，此刻也已经全部消失了，因为对方提到了自己此刻最为在意的名字，脸色当即便是冷了下来，犹如寒冰那般冷冽。
“那又怎样。”
听到对方的质问，索斯特则是平淡的说道：“莱雅作为我唯一的女儿，作为精灵之森的公主殿下，精灵族唯一的王女，她有着绝对的责任进行这场婚礼，她诞生的子嗣将会作为下一任「精灵王」，是整个人精灵族的希望与未来。”
这些事，他都明白啊。
贝伦的双手紧紧握起，然后冷酷的看着眼前的金发男子，他沉声道：“她是你的女儿吧，你就这样剥夺了她选择未来道路的权力，你就没有感到后悔吗？”
“未来道路？”索斯特眯了眯眸子，然后冷笑道：“我们王族的未来，是从诞生开始就已经注定好了，何谈选择？”
火大！
贝伦甚至想要提剑砍过去了，但最终还是忍耐了下来，他仰头深吸一口气，平复了一下内心的剧烈躁动。
“被束缚住，并非是一件很痛苦的事情，但被迫束缚住，是真的很痛苦啊。”
曾经的他可以说是无拘无束，直到现在，他才真正的被“家人”所束缚住了，但他顺从着命运的捆绑，他选择被束缚，这对他而言并非是痛苦之事，甚至可以说是值得欢喜快乐的事情。
但莱雅却不同，她和他不一样，她是被迫顺从的，被迫束缚住的，她太过善良温柔了，没有力量去挣脱束缚。
那份痛苦，他无法感同身受，但他却知道那滋味一定不好受。
听到贝伦的话，索斯特则是皱着眉没有回答，随后，他便是冷冷的说道：“不要再来打扰莱雅了，她已经下定了决心，如果再纠缠不清，只会让她讨厌你。”
讨厌？哈，已经被讨厌了啊。
贝伦再次露出了悲痛的笑容，他摇了摇头，然后冷冷的看向了索斯特，他漠然道：“就算是被讨厌也好，如果她在婚礼上有一点点的不开心，我就会大闹婚礼。”
“你敢！”
索斯特的金色双眸里迸发出了惊人的光辉，这位「精灵王」的心中同样有着怒火燃烧，他沉声怒道：“当真以为你是安特莉娜的弟子，我就不敢对你怎么样吗？！”
对此，贝伦则是冷冷的说道：“就算没有「剑圣」弟子这一身份，我也还有着另一个身份，而在我的身边还有着我的妹妹在，你能对我怎么样？”
大概这是他最为硬气的时候了，之后会如此想着。
索斯特冷冷的说道：“你要知道，这里是精灵之森，并非外界，凭借精灵之森的力量，你以为我会惧你二人吗？”
精灵之森的力量，那的确令人忌惮不已，可如今的贝伦哪里还管的了这么多事，他咧了咧嘴，露出了洒然的笑容。
“你大可以试试，我一定可以搅的你们这里天翻地覆。”
此刻说话已经不经过大脑了，就与街巷深处的那些混子一般无二了，可这是他用言语来宣泄怒火的方法。
一旁的银发少女已经浑身散发出了银色的光辉，她的态度十分明确，就算是要与世界为敌，她也会和身旁的白发男子站在一起。
看到二人这副决然之态，「精灵王」索斯特也是露出了怒意，身上逐渐闪烁起了雷弧，生气了的他也不在乎与眼前的二人一战，但他作为精灵族的领袖，他必须要保证自己的族人不受伤害！
青色的身影已经来到了半空中，正是安特莉娜，她望着走廊中的三人也是感受到了那剑拔弩张的氛围，当即皱了皱眉要飞了过去，而她也是忽然注意到了一旁快速走来的那道身影。
“够了！”
就在这个时候，一道声音忽然从后方传了过来，而当这道声音响起后，伊莉雅与索斯特身上的魔力也是瞬间收敛了回去，而贝伦则是身躯僵硬的站在原地，听到身后传来的脚步声后他才僵硬的转过头去,可当他转过头去的下一刻，脸上便是火辣辣的扭了回去。
啪！
清脆的声音回荡在走廊当中，所有人都是在此刻呆住了，而贝伦则是睁大了眼睛，还以为是在做梦，但脸颊上火辣辣的痛觉却是让他明白并非做梦。
在僵硬了一会儿后，贝伦将半边通红的面庞扭了过来，他呆滞的望向了面前的金发少女，那双金纹碧色的眸子正冷冷的凝视着他。
“莱...雅？”
就连一旁的伊莉雅此刻也是呆住了，刚刚那一巴掌她是可以拦下来的，可对方是莱雅，这让她无法出手。
莱雅冷酷的看着眼前的白发男子，用着十分冷冽的声音质问道：“你，要对我的家乡和我的家人，做什么？”
听到少女的质问，贝伦也是不知道该怎么回应了，就算是无心之语也的确伤害了眼前的少女，一如之前那般，他忍受着脸颊上传来的疼痛，低着头道了歉。
“对不起，我是不会对你的家乡和家人做出什么恶意之举的。”
对此，莱雅却是咬着牙喊道：“刚刚的那副样子，你觉得我会相信吗！？”
“不，我不会做的，因为莱雅是我的家人，莱雅的家人也一样是我的家人啊，所以我只是...”贝伦发出了小孩般的呢喃声，显得有些孤立无助。
听到这番话的莱雅忍耐着心中的复杂情绪，她用着低沉的声音说道：“家人？你才不是我的家人！我真正的家人，只有父亲一个！”
不是...家人吗？
啊啊，他其实早就知道了啊，他很清楚的啊，眼前的少女与拉缇尔她们不一样，她有着依然健存的家乡，有着爱着自己的父亲，她拥有着真正的家人，与他和她们这样的孤独之人是不一样的。
她不孤独，她也不缺家人。
这一刻，那满是裂痕的心终于破碎了，贝伦露出了凄然的笑容，他轻声道：“我知道了，真是抱歉。”
“我...”
当莱雅看到那凄然之色后也是心中一痛，她似乎还想说些什么，但最终却是什么都没有说出口。
贝伦也不再说过多的言语，他想要离开这，但却连呼唤伊莉雅的力气都没有了，即使是半神，在此刻也是身心俱疲。
而这个时候，安特莉娜也是落到了贝伦的身边，看到自己的弟子露出那般从未见过的凄然之色，她也是心疼不已。于是，她将目光望向了一旁的索斯特，然后又看向了莱雅，她没有说些什么，而是拉着贝伦飞了出去，而后者也已经无力拒绝了。
现在可不能让贝伦待在这里。

------------------------------

第七百四十八章：如果想去的话

尽管那天夜晚发生了那么大的事情，但知道这件事的却只有那时的当事人，所以，外面依旧是风平浪静。
距离那天夜晚的事情，已经过去两天了，而精灵之森的公主殿下的婚礼，也就在明日就将举行了。
只不过，某个人在这两天里犹如呆滞的木头，整天都会去往那处辽阔的草坪的大树下坐着，一坐就是一天。
而此刻在那棵树下，白发男子也正靠在树干坐在那里，目光无神的遥望天空，他很平静，平静到什么都没有去想，脑袋中一片空白。
你才不是我的家人！
当这句话忽然出现在脑海当中时，贝伦的心灵都是为之一颤，说到底，还是他的错啊，他为什么非要和「精灵王」怄气不可呢？
自己小孩子般的怄气，令金发少女对他的误会更深了，虽然这个误会的产生，也让他明白了自己在那个女孩的心中其实并没有等同于“家人”的地位。
可是啊，他是真的将莱雅当成是自己的家人了啊，否则也不会如此伤心。
果然还是算了吧，明天就是莱雅的婚礼了，等婚礼结束，拉缇尔她们大概不会想直接离开，那么自己还是能避则避吧。
就算莱雅讨厌自己，他也不想她和女孩们产生裂痕。婚礼，还是不去了吧，看到自己，大概莱雅也会不开心的。
下了如此决定之后，贝伦便是站起身来，然后走向回学生宿舍的路，对于自己和莱雅关系破裂的这件事，他并不打算告诉给拉缇尔她们，因为她们肯定会担心的，然后试图修复二人的关系，那样的话，给莱雅造成麻烦可就不好了，毕竟即将就要举行婚礼了。
不过啊，不去婚礼的这件事还是跟大家说了吧，毕竟明天也是要讲的。
学生宿舍。
“贝伦先生不去莱雅的婚礼？为什么！？”
当听到从贝伦口中亲自说出来的话，拉缇尔也是发出了惊呼声，她目瞪口呆的看着眼前的白发男子。
就连露米娅也是不禁开口问道：“难道是因为之前的那件事吗？贝伦先生，其实莱雅她并没有真的生你的气啊！”
闻言，贝伦便是不禁想起了那晚少女所展露出的怒意，他目光黯然，然后摇了摇头道：“不，大概这回是真的生气了。”
“不会的！我们可是家人啊！莱雅怎么可能会生气到连自己的婚礼都不让贝伦先生参加的？”拉缇尔不禁如此说道。
“家人？”贝伦惨然一笑，真是让他想起了很不好的画面呢，他摇了摇头，然后笑道：“不，我并不是莱雅的家人。”
“什么？贝伦先生怎么可以说出这样的话...”拉缇尔一脸的难以置信，她呢喃道：“我们是一家人啊，贝伦先生怎么可以...”
贝伦摇了摇头，他知道少女是误会了，所以解释道：“或许大家对莱雅而言更接近像家人一般的存在，但我不是，她有着自己的兄长，也有着自己的父亲，而我充其量不过是一个一起旅行过的朋友。”
甚至，现在可能连朋友都算不上了。
在看到男子那失落的神色后，希尔也是微微蹙眉，敏锐的察觉到了什么，她问道：“你最近是不是又去找莱雅了，发生了什么？”
听到希尔居然猜测出了这个，贝伦也是心头一怔，他愣了一下后便是沉默了，他摇了摇头道：“不，并没有发生什么，而是并不待见我而已。”
“是么？”希尔半信半疑的看着眼前的男子。
贝伦没有去看少女的眼睛，也没有回应她的疑问，因为他知道自己一说谎就会被看穿，所以索性就沉默下去了。
许久之后，贝伦便是又看向了女孩们，他说道：“所以，明天的婚礼，你们就代我去吧，如果我想去了，我也会在暗处看着的。”
听到贝伦的话，女孩们都是低着头不说话，对于这个决定，她们同样感到十分的不公平，明明对前者而言，那是珍贵的家人的婚礼啊。
“好了，就说到这里，我回去了。”
落下帷幕，贝伦站起身来，然后便是转身离去，他走出了女孩们的房间，之后就回到了自己的房间。
当打开房门后，他便是看到了一个女子正坐在桌边吃着零食，当看到他到来时，后者还摆了摆手打了个招呼。
“哟，回来啦。”
看到是安特莉娜，贝伦也是挠了挠头发，然后将门合上，同样是来到了桌边坐下，他看向了面前的女子。
“你没事可做吗？”
对此，安特莉娜却是笑着回答道：“只是暂时没事可做而已。”
贝伦闻言后则是沉默了片刻，然后说道：“你最近去做了些什么？你的身上，总是沾染着一些其他的魔力。”
“哦呀，差点忘记了，你的那双眼睛。”安特莉娜闻言也是有些惊讶，然后才回响起了自家弟子的“半神之眼”，她扭了扭身子，然后笑着说道：“既然你都察觉到了，那还问我干什么。”
“我想知道确切的事情而已。”贝伦为自己倒了一杯水，饮了一口后看向了安特莉娜，她说道：“外面，有魔兽吗？”
安特莉娜身上所沾染的那股残暴的魔力，毫无疑问就是那些魔兽的，毕竟自己也与魔兽交手过无数次了。
“是啊，有魔兽呢，而且还很多，一次又一次，真的是麻烦死了。”安特莉娜摊了摊手，一副很无奈的样子，虽然对于她而言，那些魔兽并不强大，但解决完一波又来一波，简直没完没了，所以说麻烦死了。
贝伦微微皱眉，他不禁想起了自己等人刚接近精灵之森时看到的那些魔兽残骸，心里头有些迷雾笼罩着。
紧接着，安特莉娜便是叹了口气摆了摆手，然后说道：“不说这个了，明天莱雅的婚礼，你还去吗？”
对此，贝伦则是低着头沉默了一会儿，然后摇头道：“不去了，如果我去的话，大概她也会感到不开心吧。”
“或许是这样没错呢，那样生气的莱雅，我还是第一次见呢。”安特莉娜也是不禁想起了少女当时愤怒的样子。
不过也不是不能理解，家人和家乡对于任何人来说都是无比重要的，只不过安特莉娜是将家人放在最高的位置。
因为对她而言，有家人的地方才是家乡。
“就算是这样没错，不过，如果你还是很在意的，那就去看吧，毕竟只要不被那孩子看到的话就没问题了。”安特莉娜笑眯眯的如此说道。
贝伦也是一怔，然后低着头沉默不语。

------------------------------

第七百四十九章：师傅就是师傅！

在那精灵神树的最上层，一扇镜子的倒映出了一位绝美少女的容颜，金色的长发散在身后，白色的丝带将两束长发悬在耳侧，那经过打理以后更显精致的容颜在此刻显得无比的端庄吗美丽，是无比成熟的模样。
纯白色的婚纱是那样的纯洁而神圣，那裸露出的精致锁骨显得无比性感，柔顺的婚纱贴着她那泛红的肌肤，犹如凝脂那般柔滑洁白，姣好的身材展露，身前还挂着金花古饰，有一份古典之美，飘逸的裙纯白色摆拖尾披散在身后，婚纱的正前方三七分叉，魅力无穷的透明纱质包裹着那裸露在外的修长美腿，玉足上还穿着一双蓝白色鱼嘴式的高跟鞋。
镜子里的那道身影是那般美丽动人，可是，那张绝美的容颜上却并没有任何欢喜雀跃的神色，而是平静的不像话，犹如无风时的湖水不起一丝涟漪。
这时候，那后方的大门缓缓打开，两位精灵侍女走了进来，当她们看到了那如画一般的女子后也是眸光闪烁。
这才是她们精灵族的公主殿下，美丽的令女孩都为之惊叹，如此的完美无瑕，简直就像是故事中的天使一般。
“公主殿下，到时间了。”
正是这一天，公主殿下出嫁的日子，整个人精灵之森都是沸腾一般的喜庆，这可是少有的大喜之事啊。
那位美丽如天使般的精灵少女，金纹碧色的眸子望着镜子里的自己，神色平静无波，然后轻轻的回应。
“我知道了。”
与此同时，在外界已经是人声鼎沸了，整座精灵之森都是热闹极了，没有谁是不想去见证这场婚礼的，毕竟事关精灵之森的未来啊。
尽管是之前对那位少女感到惋惜的精灵们，此刻也是感到欢喜，因为大家同样都很为难，如果那位少女逃离的话，精灵之森的未来又将何去何从呢？
这样的话，就皆大欢喜了。
此刻，迎亲者正在前往精灵神树的路上，正是莱雅的表兄，名为安伦特·班多尔朗特的儒雅男子，他的心情同样十分高兴，因为自己所娶之人，并非自己所厌恶的人。
安伦特穿的纯白色西装坐在精灵龙的身上，有着真正王族的那股姿态，他面带儒雅的笑容与精灵族的各位打着招呼，即使是普通的族人，他也一视同仁，他向来不在乎身份的差别，也因此很受人尊敬。
在旁人看来，安伦特与公主殿下是十分般配的一对。
迎亲的队列是由精灵族安伦特带起的骑士组成的，十分的有气势，这也是他对这份婚礼最真挚的表示。
精灵学园。
此刻，拉缇尔她们也结伴走出了学生宿舍，朝着精灵神树的方向走了过去，而她们也是在小道上驻足眺望向了另一个方向。
“贝伦先生他...”拉缇尔有些担心。
希尔也是叹了口气，她说道：“没事的，我们先去吧，他需要静静。”
于是，众人再次朝着精灵神树的方向走了过去，伊莉雅也是在停驻眺望了很久，她似乎在犹豫，最后摇了摇头后跟上了大家。
在一处草坪的大树下，白发男子正双手为枕躺在树荫下的草坪上，那双深蓝色的眼瞳比之碧蓝的天空还要深邃，眸中几乎没有什么灵光闪烁。
现在这个时间，婚礼开始了吗？
直到现在，贝伦还处于要不要要去参加莱雅的婚礼，如果那是后者无论如何都想要进行的婚礼，他最终也只能送上祝福，他无法做出破坏她的婚礼这种事。
可是，莱雅她是真的想要出嫁吗？为了拯救精灵之森的未来？
想到这一点，贝伦便是不禁心头疼痛了起来，的确，那天晚上她对自己所说的话，的确让他伤透了心，即使是现在，就算不刻意去回忆都会隐隐作痛，就连他的脸颊，都还能回忆起那股火辣辣的疼痛。
自己有必要做到这种地步吗？
贝伦在心头如此质问着自己，毕竟对于那个少女来说，自己对于她并非家人般的存在，而且，现在就算是以朋友的身份，都已经...
就在这个时候，一张正带着无奈神色的容颜出现在了贝伦的视线当中，遮住了碧蓝的天空，而她正叹息着说道：“臭小子，你居然还在这里，真不打算去看一下莱雅的婚礼吗？今天的她，可是漂亮的令我都惊讶呢。”
看到是安特莉娜，贝伦则是沉默了片刻，然后回应道：“比起我，你怎么会在这里？不应该待在那边吗？”
“这不是猜到你这家伙在这里嘛。”安特莉娜叹了口气，然后站直了身子，她说道：“你到底在犹豫些什么啊，想去就去啊！”
闻言，贝伦则是神色无奈的说道：“我没有任何理由去啊，既不能阻止她，也不想看着她就这样结婚，这样的婚礼，我无论如何都不想祝福。”
“所以啊，你究竟是怎么想的呢？”安特莉娜看着从地面上坐起身来的弟子，如此问道。
对此，贝伦则是皱着眉，他摇了摇头，因为他也不知道自己是怎么想的，这个问题，思考下去只会让他更为头疼。
“你是傻瓜吗？”安特莉娜捂着眼发出了沉重的叹息，然后说道：“作为家人，你就只有这样的觉悟吗？”
“我对莱雅而言，并不是家人。”贝伦的心又是不禁抽痛了起来。
啪！
安特莉娜毫不客气的一巴掌拍在了自家弟子的脑袋上，没好气的说道：“就算那孩子是这么说，就算她真的那么认为，难道你也是这么认为的吗！？”
这一斥责令贝伦睁大了眸子，心灵都是为之震动，他目瞪口呆的看着安特莉娜，心中的一扇门仿佛被钥匙打开了，整个人都是僵住了，在愣神了好一会儿后，那张数日未展露笑颜的脸上终于露出了灿烂的笑容。
“果然，师傅就是师傅啊。”
在说完这句话后，贝伦便是迅速的从地面上爬起身来，他向安特莉娜露出了这些日子以来最为欢快的笑容。
“那我去啦。”
“啊。”
安特莉娜笑着颔首，然后望着眼前的男子朝着精灵神树的方向飞奔而去，她双手叉腰，然后爽朗的笑着，身后展开了风之翼，而就在她腾空后，她忽然在空中一滞，手上的青色宝石手链亮了起来，一道魔法符文组成的讯息浮现在了面前，在看到这道信息后，她的神色便是顿时一变，她回过头望去，脸色逐渐阴沉了下来。
“怎么可以在这个时候...”

------------------------------

第七百五十章：婚礼进行时

哗！
在精灵神树的下方有一座大殿，那本是「精灵王」宣布大事时才会使用的神圣之地，普通的族人甚至是王族都不可轻易上去，而此刻，则是成为了婚礼殿堂。
所有精灵族人都是在下方集聚，而在那天空当中，一位儒雅的白衣男子骑乘着精灵龙飞驰而来，而迎亲大队白骑士团也是踏着整齐的步伐到来。
“那就是公主殿下的夫婿，安伦特·班多尔朗特！”
“好帅啊！”
许多女孩子都是在看到那儒雅的白衣男子后露出了花痴的目光，虽然几乎所有族人都听闻过那位王族公子的名字与传闻，不过还是有一些精灵没有见过安伦特是怎样的一个人。
即将成为公主殿下夫婿的男人吗？
此刻在右边的房屋上，拉缇尔她们正站在那里，因为下方实在是太拥挤了，所以伊莉雅索性带着她们到这样一个完美的位置。
“那个男人就是莱雅的...”
拉缇尔也是眨了眨眸子，她望着那道从精灵龙上跳落下来的白色身影，不得不说，那的确是一位很出色的人，从第一次见面时就有这样的感觉。
如果莱雅能嫁给那个男人的话，大概也可以过的很不错吧？
就在女孩们都在注视着婚礼殿堂时，伊莉雅则是在四处张望着，她在寻找着一个人的身影，不过却并未找到，她抿着樱唇，可就在她要收回目光的时候，她忽然心头一跳，朝着左方的一个方位望去，那有着雪色白发的身影落入了她的眼中。
“哥哥...”
在看到那道身影后，银发少女愣了一下，口中轻声的呼唤着，然后嘴角轻抿，露出了甜美的动人笑容。
此刻，贝伦正挤在人堆中，他遥望着那座大殿，目光在安伦特的身上扫过，然后又扫向了其他的方位，但却并未看到自己所想看到的那个人的身影。
看来是还没有出来呢。
就在这个时候，自那有些昏暗的婚礼殿堂的后方走出了一道身影，当她出现的那一刻，无数喧哗声齐齐发出，那般一致，令人震撼不已。
那穿着水晶高跟鞋的身影缓缓走出，绝美的身姿在此刻掩盖了婚礼殿堂所有的华贵装饰，她是此刻最为耀眼美丽的存在，纯白色的婚纱衬托出了她那绝美的身姿与神圣轻灵的气质，那位女子，正是精灵之森的明珠，精灵族的公主殿下。
莱雅·西露！
望着那道身影，贝伦也是睁大了双眸，他张了张口，他想要去呼唤她的名字，但在人海中显然是无法传达到的。
不，她的名字应该是莱雅·圣菲利亚，那才是她身为精灵族王女的真名。
真的很美啊。
贝伦不禁想起了安特莉娜当时与他所说的那句话，望着那绝美的身影，他却没有展露任何开心的笑容，真的是太美了，比平时的她更美，可是啊，如此美丽的她，却没有能和那份美丽相衬的表情，只是如人偶一般的美丽。
她不开心，她在忍耐。
看着那熟悉的容颜，贝伦咬了咬牙，他的双手紧紧握起，本来是抱着想要祝福的心情来的，可是现在却是无论如何都没法送出祝福了。
让我看到了这副样子，你让我还怎么祝福啊！？
不仅是贝伦，此刻在屋顶上的女孩们也是察觉到了异样，明明是这样的大喜之日，可谓是大殿前的那个女孩却是那样的表情呢？
尽管在人前表现的只是普通的平静，但在她们这些熟悉着她的人看来，那个表情可是在痛苦着啊！
“莱雅姐她，不想嫁人。”
就在女孩们都担忧并且疑惑着的时候，在她们身后的伊莉雅则是说出了她们隐隐约约猜测到的答案。
那名少女不想嫁人。
“如果是这样的话，莱雅她为什么还会答应结婚呢？”拉缇尔说出了自己的疑问，她望着站在婚礼殿堂中的那道身影。
伊莉雅沉默了片刻，然后将那天索斯特在场所说的话，以及自己所知道的事情都告诉给了女孩们，已经到了现在的地步，不应该隐瞒下去了。
当女孩们从伊莉雅的口中得知真相后都是愣住了，然后望向了那道穿着婚纱的金发少女，原来莱雅她是为了精灵族的未来才...
想到这里，拉缇尔她们便是忽然想起了那天从莱雅所说的事情，她们现在才明白，原来不是她愿意，而是因为她没得选啊。
希尔也是叹了口气，她说道：“就是因为这件事，贝伦才会和莱雅说那些话的吗？”
“嗯。”伊莉雅点了下头。
众人都是沉默了，然后再次将目光都集聚在了婚礼殿堂下的那位少女身上，原来莱雅的身上，背负着她们无法想象的压力。
难怪当初她离开时，那样的表情...她已经知道自己的命运了，所以才会那样落寞吧？
亏她们还在知道莱雅要结婚后露出了笑颜，她们竟然完全没有察觉到那位少女正在因为这件事而痛苦着。
“对不起...”
露米娅发出了这样的呢喃声，她紧握着双手，紧抿着嘴唇，满脸的不甘心，为自己没有察觉到莱雅的真实心情而自责生气。
“现在，还有办法解决这件事吗？”拉缇尔的脸上也是有着哀伤之色，她无论如何都不想莱雅进行一场自己所不愿意的婚礼。
就在女孩们都沉默的时候，伊莉雅忽然平静的说道：“哥哥他，会有办法的。”
对于那个男人，她有着世界第一的信心。
“贝伦先生？”
女孩们都是在闻言后怔住了，难道说，那个男人也来到了这里吗？
婚礼即将开始，而「精灵王」索斯特·圣菲利亚也在此刻来到了婚礼殿堂之前，他望着所有的精灵族人，露出了最为开怀的笑容，那双金色的双眸凝望向了那位已经单膝跪在地上的安伦特。
“作为王，对于族人们的到来感到无比的高兴，因为今天，我唯一的女儿将收到所有族人的祝福，我希望她能够成为这个世界上最为幸福的新娘！”
哗！
所有精灵族人都是在此刻发出了喝彩声，对于公主殿下的婚礼，他们毫不犹豫的奉献出了自己最诚挚的祝福！
婚礼殿堂外，阳光之下，单膝跪在地上的新郎此刻面带微笑，心情尤为灿烂，站在婚礼殿堂中，阴暗之下的少女抿唇不语，目光黯淡，犹如人偶一般表情木然。

------------------------------

第七百五十一章：闹婚者

婚礼殿堂。
「精灵王」索斯特正站在那里面向着所有的精灵族人，他脸上洋溢着灿烂的笑容，此刻的他，作为一名父亲是极为高兴的，因为自己的女儿即将出嫁了。
他会尽自己的全力，让莱雅得到这个世界上最大的幸福。
紧接着，索斯特便是看向了单膝跪在那里的白衣男子，他微笑着说道：“安伦特，起身吧，你该去迎接你的新娘子了。”
“是。”
安伦特站起身来，他深吸了一口气，平复了一下自己有些躁动的心情，将目光望向了那位处于殿堂之内的那道绝美的身影，就连他也是被那天色般的身影给吸引了。
好美。
这是安伦特的第一反应，他咽了咽口水，此刻的他，已经不再是只因为迎娶的人并非所厌恶的人而感到高兴了，他高兴的理由此刻又多了一个，能够迎娶如此美丽的女孩，或许也是上天给予的恩赐吧？
安伦特迈开了长腿走向了婚礼殿堂当中，他来到了穿着纯白婚纱的金发少女面前，脸上带着温柔的笑容。
“莱雅。”
听到男子的呼唤，女孩却是没有任何的回应，她只是低着头，面无表情，此刻的她心情究竟是怎样的，或许无人可以知晓了。
尽管没有得到回应，但安伦特也没有太过在意，他伸出了自己的手，然后握住了女孩的手，后者并没有抗拒，任由着他握着。
这个时候，一位穿着黑白色长袍的精灵族女祭祀微笑着邀请着二人：“好了，两位新人，到这里来吧。”
“莱雅，我们上去吧。”安伦特笑着与身旁的少女说道，虽然后者并没有回应，但还是任由着前者拉着她上去了。
所有的精灵族人都是遥望着那高台上的两位新人，双手紧握在一起，为这二位新人送上了最诚挚的祝福。
看着那神色木然的少女，场下的白发男子咬了咬牙，他双手紧握，有些忍耐不住了，已经到了快要爆发的边缘了，他已经向前迈出了脚步。
看到台上那面无表情的好友，露米娅也是露出了紧张的神色，她不禁说道：“拉缇尔，真的要看着拉缇尔她进行这场婚礼吗？”
还不待拉缇尔回应，拉缇丝便是举手提议道：“要不然，我们冲上去吧？”那双猫瞳中燃烧着跃跃欲试的兴奋火焰。
冲上去？怎么冲啊？那里有着那么多的守卫...
这个时候，伊莉雅便是走上前了一步，银黑色的眸子遥望远处的那道身影，她少见的附和了拉缇丝的话。
“我可以做到。”
听到少女的话，女孩们的目光便是瞬间落在了一旁银发少女的身上，是啊，她们还有着伊莉雅这个超级杀手锏呢！
可是啊，就算伊莉雅有着那个能力，她们也不能让伊莉雅出手啊，因为这里是精灵之森，这里有着无数的精灵族人，而且那里还站着一位「精灵王」啊，就算是伊莉雅也肯定会遭遇到危险的！
怎么办？
就在女孩们这边纠结不已得不出结论的时候，婚礼已经进行到下一步了，随着四周响起悦耳的号角声后，祭祀也是拿起了手中象征着“神圣”之意的精灵之花。
“安伦特·班多尔朗特，你愿意在这个神圣的婚礼中接受莱雅·圣菲利亚作为你的妻子，一起生活在精灵神树的指引下吗？你愿意从今以后爱着她，尊敬她，安危她，关爱她并且在你们的有生之年忠诚的对待她吗？”
对此，安伦特则是面带着庄严之色，他十分认真的点下了头，他宣誓道：“我愿意！”
紧接着，这位有着很高名望的祭祀便又是看向了一旁的新娘子，她面向少女再次重复了自己的问题。
少女神色木然的说道：“我愿意。”
随后，祭祀又是看向了新郎安伦特，她又是问道：“你是否愿意，从今以后，无论环境是好是坏，是富贵是贫贱，是健康是疾病，你都将爱你的妻子，尊敬她并且珍惜她，就算死亡降临也无法将你们分开。”
“我愿意！”安伦特高声宣誓。
对少女重复了一遍后，少女也是机械性的回答了“我愿意”，而婚礼也在此刻达到了最后的地步。
随后，所有的精灵族人都是安静的聆听着二人的宣誓，而这时，那位祭祀便是将侍女呈上的玉盘接过，那上面盛放着两枚金蓝色的水晶戒子，是由无比珍惜的海心结晶制成的珍贵婚戒。
“两位可以拿起彼此的戒指了，并询问对方是否同意，再为对方戴上戒指。”
安伦特拿起了其中一枚金蓝色的水晶戒子，他微笑着向面前的少女询问道：“莱雅，你愿意嫁给我吗？”
所有精灵族人都在此刻屏住呼吸，她们期待着新娘子的回应，这对于整个精灵之森甚至整个精灵族来说具有非常重大的意义。
然而，对于安伦特的询问，少女却是迟迟没有回应，许多的精灵族人都是愣住了，察觉到了异样，而安伦特则是一怔，还以为是少女没有听到，他看向了一旁的祭祀。
祭祀也是愣神了一下，然后说道：“新娘，你是否同意眼前的男子为你戴上这枚婚戒。”
听到了祭祀的话，少女也是终于张了张口，而就在她即将开口的那一刻，一道高亢的声音忽然从殿外传了过来。
“我不同意！”
所有生灵的视线都是在此刻集中在了那个白发男子身上，当看到后者时，所有的精灵族都是在此刻睁大了眼睛。
那个男人，是「剑圣」的弟子啊！
“贝伦先生他...”
就连站在屋檐上还在纠结不断的女孩们都是停止了思考，呆呆的望向了那道白发身影，而一旁已经凝聚好魔力的伊莉雅也是在此刻露出了欣然的笑容，她轻声呼唤着。
“哥哥。”
她就知道他会那么做，因为那是她的兄长。
“你想做什么！？”
当贝伦走进了婚礼殿堂后，「精灵王」索斯特便是大喊了医生走了出来，旋即他又怒声呵斥道：“你难道想要破坏莱雅的婚礼吗！？”
对于他的话，贝伦并没有给予任何的回应，那双深蓝色的眸子凝视向了那边同样望着自己却目光呆滞的少女，他的神色十分认真，却也十分的温柔。
“莱雅，你想嫁吗？只要你说不想嫁，之后的所有事情，就都交给我吧。”

------------------------------

第七百五十二章：你是我的家人

当男子说出了那番话，那一直木然无光的眸子里终于恢复了一点光泽，少女抿着唇，发出了轻微的呢喃声。
“贝伦先生...”
此刻安伦特也是凝视着眼前的白发男子，虽然他曾经怀疑过这个男子和莱雅之间的关系，但却是发现并没有什么问题，而现在看来也并不像是有问题的样子，只是，这二人之间的感情，似乎有些超乎自己的想象了。
今天，可是他的婚礼啊！
不过既然「精灵王」在这里，也就轮不到安伦特来说些什么了，因为「精灵王」索斯特便是在此刻出声了，那双充满怒意的眸子凝视着眼前的白发男子。
“小子，不要试图再激怒我了，否则就算是安特莉娜和你的妹妹，都将无法救你！”
听到来自「精灵王」的威胁，贝伦则是神色平静的说道：“如果连自己的家人都救不了，那我还有理由被我的家人拯救？”
“家人？”莱雅发出了至今为止最为响亮的声音，她凄然一笑，然后凝望着那位白发男子，她高声道：“我不是已经说了吗？我的家人，只有我的父亲！你不是我的家人！”
听到莱雅的话，贝伦也是心中一疼，他咧了咧嘴，然后喊道：“啊啊！我知道了啊！所以不需要重复第二次！”
“那你为什么...”
“因为你是我的家人啊！”贝伦发出了他的呐喊，眼中满是坚定之色，用着温柔的神色面向少女，他微笑着道：“或许对你而言，我并非是你的家人，但是啊，你是我的家人，这就足够了！”
这就...足够了？
精灵少女呆呆的站在那里，也就在此刻，所有的记忆都从脑海中浮现出来，心底更是有一股难言之情疯涌而出，那是悲伤、后悔还有委屈等多种情绪，眼泪也在此刻忍不住掉落了下来。
“我对贝伦先生都已经做过那样过分的事情了，为什么还要...”
听到少女的话，贝伦则是温柔的笑道：“所以说啊，因为莱雅是我的家人，这便是我身为家人的觉悟啊！”
就在这个时候，「精灵王」索斯特也是忍不住怒喝道：“臭小子，你也太放肆了！”自他身上荡漾出了磅礴的魔力，直接将眼前的白发男子给震退了开来。
连退数步后，贝伦才停下了后退的脚步，他神色凝重的望着眼前的金发男子，眼前的可是「精灵王」啊，是绝对不容忽视的存在，但是，他是莱雅的父亲啊！
索斯特怒喝道：“小子，你胆敢破坏婚礼，今天谁都别想保你！”身上的魔力也在此刻陡然爆发，尽数轰向了贝伦。
嗡！
也就在这个时候，一道磅礴的魔力充斥了整片空间，硬生生的将那轰击向贝伦的魔力给震散了去，与此同时，散发着银色光辉的银发少女漂浮在了贝伦身后的半空当中，那皎洁如月的身影正是伊莉雅。
贝伦不用去看也知道是谁，他略过索斯特，将目光投向了后方的那名少女，心里也是紧张的不得了，他已经做到这个地步了，他非常紧张莱雅的答案。
“莱雅，你的未来，不该由别人做决定！”
听到这句话的莱雅也是心头一颤，她豁然抬起头来，对着眼前的安伦特说道：“对不起，我果然还是没法嫁给表兄。”
听到少女的话，安伦特也是一怔，心里头的失落也是无法言喻，但他并没有强迫少女的意思，当即也是点了下头。
“我明白，从一开始我就有这个心理准备。”
对于安伦特的宽宏大量，莱雅也是感到愧疚不已，但是，她却不得不做出这个决定，这是她迄今为止最为疯狂的决定了吧？
“对不起。”
在发出最后的道歉后，莱雅便是转过身来，她想要逃到贝伦那边去，脸上刚展露出的笑容在此刻忽然化作了呆滞，因为此刻眼前站着的男人，是她的父亲。
索斯特凝视着眼前的女孩，他的声音中满是怒意，他说道：“莱雅，你知道拒绝了这场婚礼意味着什么吗？”
听到这番话的莱雅也是抿着唇，她点了下头道：“我知道，我明白我肩负着精灵族的未来，可尽管如此...”
“你依然要这么做吗？”索斯特质问道。
莱雅深吸一口气，然后抬起头来注视着自己的父亲，眼中已经的光泽全部凝聚，与之前的黯淡截然不同，她用着迄今为止最为坚定的声音回应了自己的父亲，也呼唤出了自己最大的心愿。
“我不想结婚！我不想嫁人！我想和大家再一次去旅行，想要看更多美好的风景，想要和我最亲密的家人一起吃喝玩乐，做最简单，也是最快乐的事情！”
听到这番话后，贝伦也是微微张口，他愣了好一会儿，心里头的感动无法言明，眼睛里已经开始泛泪花了，他轻抿嘴角露出了笑容。
“莱雅她...太好了！”
在听到莱雅的话后，拉缇尔她们在愣神一会儿便是发出了欢喜的惊呼声，然后不约而同的从一旁跳了下去，然后朝着婚礼殿堂奔跑了过去，她们要去重要之人的身边去！
所有的精灵族人都是在此刻惊呆了，怎么一下子就演变成了这样的结果，所有精灵族人都是不知所措，只能干看着。
就连一直在下方观望着的骑士姬少女奥弗音弦，以及神宫少年等人都是愣住了，没想到那个男人居然如此厉害，竟敢直面「精灵王」破坏婚礼。
当听到少女的这番话后，索斯特也是愣了好一会儿，他回过神来后便是觉得勃然大怒，他没想到女孩的态度会如此强硬，身为精灵族领袖的他更是颜面无存，但比起这个，他更为生气的是自己苦心策划的婚礼，居然就这样被破坏了。
“你！”
索斯特只能发出这样充满怒意的声音，他下意识的便是抬起了自己的右臂，一巴掌朝着少女挥了过去，而莱雅见到这一幕后也不躲，就这样闭上了双眸准备迎接着一巴掌，因为她觉得这是自己罪有应得，然而下一刻却没有感受到痛觉，听到的声音也是完全不同，比起清脆，不如说是更为沉闷。
啪！
一位白发男子站在了莱雅的面前，他用自己的手抓住了索斯特的手腕，那张清秀的脸上露出了沉怒之色。
“无论是谁，都不能伤害我的家人！”

------------------------------

第七百五十三章：麻烦来了！

哗！
令所有精灵族人都震惊的事情发生了，那个白发男子，那个「剑圣」的弟子，居然敢阻挡他们的「精灵王」的面前！
眼前的情形，怎么看都是大事不妙啊！
在殿堂之中，「精灵王」索斯特冷眼怒视着眼前的白发男子，这个男人居然对着他这个莱雅真正的家人的面说出这样的话，这让他感到无比的恼怒，简直就像是他不配做莱雅的家人一般！
“混账！”
索斯特发出了低沉的怒喝，那只手已经握成了拳头，浑身震荡出了惊人的魔力，雷弧在身上涌现，那是绝对能让人受到损伤的魔力，可是却对眼前的人完全没用！
此刻，紧抓着索斯特手腕的白发男子，身上已经浮现出了蓝色的荧光，如同向上流动的光点，它开始加速，蓝色的光辉令他此刻显得尤为神圣，那双深蓝色的眸子闪烁着超然的流光，就这样紧紧的凝视着眼前的男子。
当察觉到眼前之人身上的变化后，索斯特也是心头一震，目光凝望在那双深蓝色的眸子当中，隐约察觉到了什么。
“说了让你别动用魔力了！”
就在这时传来了一道焦急的声音，只见一道翡翠色的光影来到了贝伦的身旁，此人正是尼特，他抬起了一只手来，掌握着柔和的生命魔力，然后拍在了二人双手的接触点上。
嗡！
柔和的魔力将二人的双手给分开，然后各自退后了一步，「精灵王」索斯特也是将目光凝聚在了突然到场的栗发男子，不过暂时并未说些什么。
贝伦也是看向了身旁的男子，他微微一怔，然而还不待他说些什么，尼特便是走上前来伸出双手，然后捏住了他的脸颊，一副没好气的样子。
“跟你说过多少次了！不要动用魔力！不要动用魔力！你怎么就是不听啊！你就那么想死吗！？”
“抱，抱歉...”
贝伦也是没有反抗尼特的捏脸，他也知道自己这样做很危险，但是却不得不这样做，他无论如何都无法看到莱雅受到伤害。
“你这家伙！”尼特也是发出了沉沉的叹息，他松开了捏住了贝伦脸颊的双手，然后右手掌心贴在了贝伦的胸膛上，温和的生命魔力涌入了他的体内，他在查探后者体内的封印。
过了片刻，尼特才收回了手，他长舒了一口气，然后说道：“还好还好，只是撕开了一角而已，没有到崩溃的程度。”
贝伦也是微微颔首，然后转过身去面向了那位精灵少女，他露出了与之前面对索斯特时截然不同的温柔之色，他伸出了一只手。
“要和我们一起去旅行吗？尽管这个旅行可能并不长。”
望着眼前的白发男子，精灵少女的眼角落下了晶莹的泪珠，但那绝美的脸上却是露出了这些日子以来最具灵动的甜美笑容，她迈步而来，怀着满心的喜悦应了一声。
“嗯！”
那当只手放在了贝伦的手上，他便是紧紧将之握起，在他的心中，这犹如一个契约，是家人与家人之间的契约，用心灵去缔结而成。
在这时，「精灵王」索斯特也是漠然开口道：“尼特阁下，难道你想要帮助这个男人吗？”显然，他与尼特已经见过面了。
对此，尼特则是微笑着说道：“这场婚礼在我看来其实很糟糕，甚至可以说是糟糕透了，身为父亲的你，居然让自己的女儿去进行一场她本不愿进行的婚礼，这又是何必呢？”
对此，索斯特却是沉声道：“她作为我的女儿，任何事情都任由她，但唯独这件事她没有选择，因为她是我唯一的女儿，只有她才能诞生下「精灵王」的继任者！这就是精灵王一族的宿命！”
闻言，尼特则是笑着摇了摇头，他说道：“在我看来啊，宿命什么的是根本不存在的，没有谁是生来注定的，任何人都有着自己选择未来道路的权力，即使是身为那孩子父亲的你也没有干扰她选择的权力啊。”
听到这番话的索斯特却是皱眉不已，对于尼特所说的话他无法认同，对于性子古板的他而言，传承是最为重要的事情！
“父亲。”
就在这个时候，站在贝伦身边的精灵少女忽然开口了，那重新恢复光泽的眸子犹如繁星般耀眼。
“或许未来的我愿意为了精灵族而出嫁，但现在，我不愿意！”
她向自己最敬畏的父亲，第二次说了不愿意，第一次是在回归精灵之森的时候，那时的她还在等待大家。
“莱雅...”
就在索斯特刚想要说些什么的时候，忽然天际的结界泛起了一道涟漪，将所有生灵的目光给吸引了过去，而下一刻，一声破裂的声音响彻精灵之森。
砰！
当那破裂的声音响起，所有的精灵族都是陷入了迷茫的状态，他们不知道发生了什么，但似乎结界出了问题？
身为「精灵王」的索斯特立刻反应了过来，他眸光凝聚，然后沉声喝道：“来人！迅速将结界状况汇报给我！”
“陛...陛下！”
有精灵族长老到来，然而还不待他反馈任何的问题，那天际忽然一道青色流光飞掠而来，如同流星一般坠落进了右方那片森林当中。
砰！
巨响声从那一方传来，而那道青色流光的坠落，令婚礼殿堂中的几个人都是睁大了眼睛，他们在一瞬间便是认出了那青色流光的真身。
“安特莉娜！”
贝伦也是下意识的呼喊了出声，他睁大了眼睛，心中更是急切万分，也就在这时，莱雅松开了手推了他一把。
“莱雅？”贝伦回过头看向了少女，他愣了一下。
精灵少女向他露出了严肃的认真之色，她说道：“快去找剑圣大人吧！贝伦先生你可是她的弟子啊！”
看到少女那严肃的面庞，贝伦也是一怔，然后认真的应声道“啊！我明白了！”说罢，他便是朝着殿外跑去，他看向了那位银发少女伸出手去。
“伊莉雅！”
银发少女立刻会意，伸出了一只手正好拉住贝伦，然后全身包裹住了银色的光辉，朝着青色流光坠落的方位极速飞去。
大殿的「精灵王」在看了一眼莱雅后便是走了出去，立刻将长老院的精灵全部召集了过来，身为「精灵王」，此刻他有着更重要的事情要做！
尼特也是走出了大殿，眸子微微一眯，翡翠的双眸凝望向了远方，也就在这时，有着雪白长发的艾米莉也来到了他的身边，同样凝望向那个方位。
“看来有大麻烦了。”

------------------------------

第七百五十四章：魔王军入侵

此刻，所有的精灵族人都是陷入了慌乱当中，因为脚下的大地竟然在发生震动，伴随着那震动的，还有他们的心跳声，隐约有着压抑的氛围笼罩在众人的心头。
发生了什么？
不知道为什么，总感有什么东西正从森林的尽头涌来，无法言喻的恐惧感从身体里不断的蔓延出来。
「精灵王」索斯特也是感受到了族人们的担忧与害怕，他微微皱眉，然后高声喊道：“不必惊慌！现在所有的族人听从号令！跟着疏散人员去往精灵学园！”
精灵学园不仅是作为一个教育机构，同样也是精灵之森的重要战力和主要避难所，因为在那里聚集了精灵之森七成的强者。
哗哗哗。
当精灵族人陆续撤离之后，几道身影也是来到了婚礼殿堂上，正是拉缇尔她们，此刻已经来到了那位精灵少女的面前。
“大家...”
在看到拉缇尔她们到来，莱雅也是愣了一下，她抿着唇，沉默了片刻后她向着大家弯下了腰，诚恳的道歉。
“对不起！没有和你们说就擅自离开了。”
听到少女的话，拉缇尔她们也是相视一眼，然后拉缇尔摇了摇头，她说道：“道歉什么的，莱雅应该和贝伦先生说才是，贝伦先生这些天真的超级伤心。”
闻言，莱雅也是才回想起，自己还没有和贝伦道过谦，想起自己所做的那些事情，心里便是忍不住抽痛了一下，她点了下头，露出了认真的神色。
“我一定会和贝伦先生好好的道歉！”
拉缇尔也是露出了笑容，紧接着，她便又有些担忧的望向了贝伦与伊莉雅之前离去的方向，总感觉有什么大事就要发生了。
“贝伦先生和伊莉雅...不会有事吧？”
女孩们都是望向了二人离去时的方向，再看看眼前精灵族人撤离的样子，精灵之森似乎正在面临着重大的危险。
这时，「精灵王」索斯特在向下属交代完一切事后便是转过身来，他看了女孩们一眼，然后又看向了安伦特。
“安伦特，你也先去避难吧。”
安伦特也是点头道：“我明白了。”他也是看了一眼精灵少女，然后便是跟着那些侍女离去了，他同样感受到了不安感，现在可不是任性的时候。
紧接着，索斯特便是看向了精灵少女，金色的眸子里有着复杂之色，而后者也正回望着父亲的目光，现在的她如果都没有着觉悟的话，不仅对不起自己，也对不起贝伦。
在看到少女眼中的坚定与不退缩，索斯特的心情也是变得复杂，最终化作了长长的叹息，他说道：“先去避难吧，这件事，之后再说。”
“是，父亲。”
闻言，莱雅也是松了口气，她知道这件事不会就这样结束，之后对父亲一定要有一个交代，但现在可不是时候啊，于是，她便又看向了拉缇尔她们。
“拉缇尔，我们先去精灵学园避难吧，这里就交给我的父亲他们吧。”
而这时拉缇丝忽然出声道：“那哥哥和伊莉雅呢？”
莱雅微笑着伸出手揉了揉小猫儿的脑袋，然后说道：“放心好了，贝伦先生可是很厉害的，而且还有伊莉雅在呢，不会有事的。”
虽然她也同样担心不已，但此刻也只能这样安慰小猫儿了。
砰！
远在精灵之森的西方，那处空间竟然显得无比的维和，精灵之森的空间壁垒居然与外界连接在了一起，因为，那保护着精灵之森的结界竟然有一个巨大的开口，那边缘的断口，似乎是被强行撕裂开的。
一道道身影从那巨大的开口中走进了精灵之森，仔细望去，竟然全是魔王军的战士，这是魔王军入侵了！
而在那大军的前方，有一个无比巨大的身影，比之魔兽要更为庞大，甚至是可以与巨人族相媲美，而它身上的气息是令人难以想象的暴戾与邪恶，更是具有恐怖的毁灭气息。
另一方，那道青色光影坠落之地，此刻有一个不大不小的坑，而沙尘被风拂去，一道身影从中站了起来，正是「剑圣」安特莉娜，她此刻看起来有些狼狈，身上有些脏兮兮的，手中握着银白色的长剑，那双眸子里充满着锋锐的光泽，犹如鹰鹫凝望远方。
这时，银色的光辉吸引了安特莉娜的注意力，她偏过头望来，当看到伊莉雅与贝伦到来后也是一怔。
贝伦落地之后也是立刻望向了安特莉娜，当看到后者狼狈的样子后也是皱起了眉头，眼中更是有着疑惑与担忧。
“到底发生了什么？”
见贝伦问起，安特莉娜也是沉默了一会儿，她知道此刻已经无法再隐瞒下去了，事态远比想象中的要严重的多！
“魔王军来了。”
听到这个答案，贝伦的眸子也是陡然圆睁，他张了张口，可就在他刚想要说些什么的时候，他忽然感受到了什么，下意识的转过身望去，只瞳孔骤然一缩，见一个巨大的血龙头张开了血盆大口朝着自己咬了下来。
与此同时，青色的剑光忽然自面前斩过，以绝对的锋利将那血龙头给斩成了两半，然后化作了无数的血光飘散于空中，下一刻，大地忽然震动了起来，一只由泥石汇聚而成的擎天巨手忽然朝着前方盖落了下去，那是伊莉雅发动的魔法。
然而，还不待那擎天巨手落下，无数的血之锥从地面上穿刺而出，在贯穿了那只巨手之后化作了巨大的漩涡将泥石给瓦碎了去。
血红色的魔力铺天盖地的涌来，那股血腥之气，比之贝伦所见的那位血之巫女要更为邪恶，甚至可以说到了简直不合常理的地步！
随后，在那一刻树上，血色的光辉汇聚而来化作了一团漩涡，然后竟是化作了一个人形，那是一个穿着血红色衣袍的男子，有着一对牛角，猩红的眼瞳里仿佛能看到一片血海，黝黑的皮肤上仿佛印刻着无数玄奥晦涩的魔纹，单是看着他便是令人心悸不已。
“那个家伙是...”贝伦的眸子微微一眯，他发现自己的半神之眼竟然无法看透这个男子，他从这个暗红色的男子身上感受到了一股莫大的威胁，可以判断，对方非常强大！
安特莉娜凝望着那个男子，绝美的容颜上有着极致的冰冷，她握紧了手中的银白色长剑，魔力与气在身躯周遭流转，她轻启红唇，说出了对方的身份。
“那个家伙是魔族四天王之一，杀戮之王。”

------------------------------

第七百五十五章：杀戮之王

“杀戮之王？”
当听到安特莉娜的话，贝伦那双深蓝色的眼瞳中闪过一缕锋芒，眸子微微一眯，他凝望着站在树顶端的那道身影。
原来，那就是魔族天王啊。
迄今为止，贝伦还从未见过魔族的至高战力，也就是魔族天王，他至今为止的最高战力也就只有那些魔族战将了，当然，那个不知道是否是魔族的神秘女子不算入其中。
从眼前的这个名为“杀戮之王”的家伙身上，贝伦也是感受到了一股极致的强大，就算没有半神的境界，也有着堪比半神的力量！
此刻，杀戮之王正带着异样的目光望着下方的贝伦与伊莉雅，身上的黑色魔纹甚至有魔力在涌动，犹如魔力回路那般，他冷酷的开口了。
“你们两个竟然拥有那样的眼睛。”
听到对方的话，贝伦也是皱起了眉头，深蓝色的眼瞳凝望着那双血红双眸，只是这样对望着便感受到自己的身体在刺痛。
当看到贝伦在凝望着对方，安特莉娜也是吓了一跳，连忙扯了下自家弟子的袖子，她告诫道：“不要盯着他的眼睛看，会疯的！”
“虽然有点刺痛，但我应该没事。”贝伦摇了摇头，他就算没法动用魔力，也是一名真正的“半神”，只是这个程度的话，他的身体完全可以接受。
而杀戮之王见状后也是神色平淡的说道：“有点意思，你是什么人。”
对于他的问题，贝伦则是很冷静的回答道：“只是一个比较会做料理的普通人而已。”
“普通？拥有那样的眼睛，可不普通啊。”杀戮之王的眸子微微闪烁，他凝视下方的白发男子，身躯周遭有血光若隐若现，他嘴角一咧，露出了充满血腥之意的笑容。
“没想到在精灵之森里，还有着除却精灵之外的生物呢，真实有够稀奇的，虽说多了两个麻烦，但是能一次性解决掉的话，陛下应该会高兴吧。”
闻言，安特莉娜却是冷声道：“你还真是狂妄啊，连我都无法击败，你拿什么来对付我们三个？”
“我可没说我一个就够了啊。”杀戮之王笑容更甚，血红的光辉在眼中闪烁，浑身的魔力开始震动，随后便如血色风暴席卷开来。
见到这一幕，安特莉娜也是皱起了眉头，她抬起一剑在身前划过，极其轻易的将眼前的血色漩涡给斩开，然后看向了伊莉雅，她连忙说道：“保护好贝伦！”
“不！安特莉娜，让我和你一起！”贝伦也是吓了一跳，他知道安特莉娜是想要独自一人迎战对方。
听到他的话，安特莉娜则是摇了摇头，她严肃的叮嘱道：“贝伦，凭你现在的身体状况，绝对不能动用魔力，绝对不能！”
“我...”
贝伦愣住了，他呆滞了好一会儿后才在伊莉雅的拉扯下回过神来，他咬了咬牙，然后望向了那个背对着自己的身影，然后跟着伊莉雅离开了这里，继续留下来，也只是拖累安特莉娜罢了。
看到那两个人类离去，杀戮之王也是眉头微挑，他又是看向了已经震荡风之翼漂浮在空中的安特莉娜。
“不打算夹击我么？”
对此，安特莉娜则是握着剑划过虚空，锋锐之势仿佛能够切割开空间的壁垒，她神色漠然的说道：“对付你，还需要别人帮忙吗？”
“哈，有趣，你是第二个敢和我这说话的女人。”杀戮之王闻言后也是笑了起来，可尽管是在笑，但眼中却是有着恐怖的血光，冰冷的声音伴随着笑意传出：“看来刚刚那一击还没让你知道痛呢。”
轰！
血色魔力弥漫，自他身上扩散开来，如同化作了滔天的血海翻涌起来，暗红色的男子伸出长舌舔过自己的上唇，充满血腥与玩味儿之意。
对此，安特莉娜却是没有丝毫的畏惧，她的身上青光闪耀，她自身仿佛就化作了一把锋利的宝剑，那缕剑气直冲云霄，将天穹都开了个洞一般，那冷漠的美眸中蕴含着极致的锋利。
“接下来，我将会认真的将剑技全部施展在你的身上。”
感受到对方身上与之前相比完全两个层次的锋锐之势，杀戮之王也是一怔，可旋即又是露出了惊喜的目光，他咧嘴大笑。
“不愧是就连湮灭那家伙都无法奈何的「剑圣」啊，果然是个不得了的家伙啊。”
可对于他的夸奖，安特莉娜却是没有任何的表示，她正酝酿着所有的精气神，身与剑逐渐合二为一，那股“气”都是极具杀伤力。
对于打赢眼前的这个杀戮之王，安特莉娜并没有太大的信心，但她知道，只要自己支撑的久一点，「精灵王」和伊莉雅就会到来，到时候三人联手，她可不认为这个杀戮之王可以吃得消。
至于那些魔王军，就交给精灵之森的其他战士吧，精灵学园里也是有着不少的强者，集合起来对付那些魔族战将肯定不成问题，如今最大的麻烦，只有眼前的这名魔族天王，杀戮之王！
看到安特莉娜蓄势的样子，杀戮之王也没有急着动手，而是露出了充满狡黠玩味儿的笑容，他笑着道：“既然如此，那就告诉你一件事好了。”
砰！
当听到杀戮之王的话时，安特莉娜也是微微蹙眉，而这时听到了巨大的震动声响，她偏过头望去，隐约能够看到漆黑的身影，她微微蹙眉，因为太远所以看不仔细，但心头却是有一股不安感涌上了心头。
杀戮之王的笑容在这个声响后显得更为狰狞，他的眼中泛着血光，似乎脑补出了令他极为兴奋的一幕，他笑眯眯的说道：“其实啊，到这里来的算上我，一共有两个呢，除却我们两个，还派来了一个大家伙也来了。”
两个？大家伙？
安特莉娜愣住了，就在下一刻，她便是意识到了什么，美眸逐渐圆睁，充满着难以置信，这...怎么可能？
两位魔族天王，和一尊魔神兵吗？
开什么玩笑！？

------------------------------

第七百五十六章：魔神兵

轰！
因愤怒而爆发的魔力挟着无边的剑气席卷开来，以摧枯拉朽之势斩断了无数的大树，就连那一直站在树顶断的杀戮之王也是浮空后撤而去。
安特莉娜握着剑的手又紧了几分，那洁白如玉的手上青筋若隐若现，她的脸上布满了寒霜，充满着极致的杀意，美眸凝聚在远处的那道身影上。
两位魔族天王以及一位魔神兵，还有那么多的魔王军，这已经不是精灵之森这边可以抗衡的力量了啊！
看到精灵女子脸上的杀意，杀戮之王也是有些兴奋，他微笑着，用着高亢的声音喊道：“感到绝望了吗？「剑圣」！”
绝望？
不，还不一定会绝望啊。
安特莉娜的脑海中浮现出了几道身影，她深吸一口气，然后缓缓呼出，心中的怒意缓了下来，被愤怒支配的剑是无法发挥出她的意志的。
察觉到安特莉娜身上的情绪变化，杀戮之王也是微微皱眉，笑容逐渐敛去，他漠然道：“看样子，你似乎还有着什么底气在呢。”
对此，安特莉娜却是平淡的回应道：“虽然那谈不上底气，但是我想啊，方法并非只有一个，其中一个便是，我只要在这里击败了你，那么那边的两个家伙，我也同样可以解决。”
“真是自信啊，不愧是「剑圣」呢。”杀戮之王也是摇了摇头，然后抬起了右手，暗黑色的血之魔力翻涌而起，那血红色的眸子逐渐变成了深邃的暗红，他平淡的说道：“看来有必要让你知道一件事。”
“我比湮灭更强这件事！”
杀戮之王从空中消失，化作了血红的光影朝着远处的精灵女子穿梭而去，而后者也是化作了青色的流光斜着无边的锋锐之气洞穿而来。
轰！
恐怖的力量碰撞在了一起掀起了惊人的能量风暴，魔族天王之一的杀戮之王与「剑圣」的真正较量开始了。
与此同时，在精灵之森的另一端，「精灵王」索斯特也已经率领着无数的精灵战士从空中应敌而去，所有精灵的目光都是集中在了远处缓缓而来的庞然大物。
“那个是...”
就在所有精灵都在疑惑之际，索斯特那双金色的眼瞳便是泛起了淡淡的光亮，视线立刻就眺望到了远处，而当他看清楚那庞然大物的真面目后，眼中也是露出了凝重之色。
“魔神兵都来了啊。”
当听到「精灵王」的话后，身旁的几位长老都是瞳孔一缩，他们自然知道“魔神兵”是什么，那可是由那位世界最大灾厄的魔王亲自创造出的战争兵器，是只知道毁灭的强大兵器，他们也是第一次见，但魔神兵究竟拥有着怎样的力量，他们也是有所耳闻。
可尽管对面有着魔神兵这样的战争兵器，但这里毕竟是精灵之森，是他们的主场，而且在他们身前率领着　他们的，可是精灵族的领袖「精灵王」，所以根本不需要畏惧！
一旁的长老院老者也是出声询问道：“王，接下来怎么做？”
「精灵王」索斯特当即高声喝道：“那尊魔神兵交给我，长老院众人率领战士们去将魔王军歼灭！”
“是！”
战士们的齐喝声响彻，他们的眼中充满着战意，虽说精灵之森很久没有外族人进来过了，但这并不代表精灵之森的战士们没有去外界参与过作战！
他们同样是强大的战士！
在他们自己的主场，他们有着绝对的自信，这与只知道以死相搏的魔王军是不同的，战术，是十分重要的东西！
「精灵王」索斯特看着下方的精灵族战士们开始接近敌军，他也朝着那尊庞然大物所在的方向飞掠而去，作为王，他必须要去面对最强的家伙。
轰！
忽然从天边传来了浩瀚的魔力与巨响，索斯特也是瞬间偏过头望去，那里绽放着惊人的血光，还有着一道就连身处另一端的自己都能感受到的锋锐之势。
安特莉娜，在和谁交手？
索斯特也是皱了皱眉，果然啊，就连魔神兵都来到了精灵之森，那么定然还有着一个领军人在，或许和安特莉娜交手的正是魔王军这边的领军人。
看样子，似乎陷入了苦战啊。
感受到那股充满着杀戮气息的血色魔力，索斯特也是下意识的皱起了眉头，那股魔力非常庞大，究竟出自于谁？
紧接着，索斯特便是收回了目光，他摇了摇头，那边还是交给安特莉娜吧，他这边也有要解决的麻烦家伙。
那堪比巨人族大小的战争兵器，身体比例十分的不正常，四肢粗大的不得了，但那张脸上却没有着眼睛，而是由无数的锁链包裹头部，浑身的肌肤都是古铜色的，但却有着无数的黑色纹路交织着，犹如魔纹一般，浑身散发着毁灭的气息，仿佛要终结万物一般。
当「精灵王」临近那尊魔神兵时，那双金色的眼瞳中便是闪烁起了金色的电弧，浑身便是荡漾着惊人的魔力，然后化作了金色的闪电，他的手掌对准了远处的那尊庞然大物，巨大的魔法纹路出现在了他的手前，电弧不断的闪烁着。
“雷霆魔法·九天雷霆的崩灭。”
轰隆隆！
金色的雷霆从中激射而出，伴随着震耳欲聋的雷鸣声，以肉眼不可捕捉的速度轰击在了那尊庞然大物的身上，火花四溅，还震荡出了惊人的魔力风暴。
一声巨响后硝烟弥漫，而索斯特却是平静的屹立在半空中，他可不认为被称为战争兵器的魔神兵会在这样试探性的一击下毁灭了。
吭！
沉重的声音响彻天地，风浪散开将那硝烟驱散，而魔神兵那巨大的身影也是再次出现在了索斯特的视线当中，此刻，那尊庞然大物的身上已经覆盖了恐怖的魔力，黑色中还蕴含着灰色，是一股容易令人心生绝望的魔力。
“没有损伤么。”
见到这一幕，索斯特的眸子也是微微一凝，虽说那只是试探一击，但威力可绝对不弱，但却没法伤到那个大家伙一丝一毫。
“呵。”
出乎意料的是这位「精灵王」竟然笑了起来，他深呼吸一口气，浑身的金色雷霆魔力澎湃了起来，他捏了捏自己的拳头，金色的眼瞳中涌现出了一抹火热的战意。
“耐揍就好。”

------------------------------

第七百五十七章：精灵学园的遭遇

此刻在森林的另一端，伊莉雅正带着贝伦朝着精灵学园的方向飞去，以后者如今的状态可是无法对抗那些魔族的。
轰！
那血光与剑气冲天而起，就连远在这一边的贝伦与伊莉雅也是感受到了恐怖的威压，二人不约而同回过头望去，皆是露出了凝重之色，在他们二人的视角下，那片天地已经被二人的力量给覆盖了。
安特莉娜认真了！
对于贝伦而言，气的流动是无法逃过他的感知的，他能感受到这片天地间的气都朝着那边涌过去了，毫无疑问是安特莉娜调动的。
面对那个杀戮之王，就算是安特莉娜也无法不全力以赴吧？
这时候，贝伦抬起头看向了伊莉雅，他有些担心的说道：“伊莉雅，把我放下来吧，你去帮安特莉娜，我可以一个人去精灵学园！”
对此，伊莉雅却是平静的拒绝道：“不行，必须要保护哥哥。”
相比起自己的安危，贝伦更担心安特莉娜那一边，他连忙说道：“我一个人真的没问题的，这里还有着那么多的精灵族战士...”
“哥哥现在的状态，或许可以对付几个魔王军战士，但数量一多，哥哥可就危险了，我不能放下哥哥不管。”伊莉雅摇了摇头，如此说道。
他还是成为了累赘啊...
尽管明白这一点，也知道伊莉雅是担心自己，但贝伦无论如何都无法放下安特莉娜那边的情况，毕竟对手可是魔族的天王啊，那个名为杀戮之王的家伙的恐怖程度还在自己想象之上，说不定安特莉娜也不一定会是那个家伙的对手。
最终，贝伦也是用着低沉的声音，近乎哀求似的说道：“伊莉雅，到婚礼举办的地方就放下我好吗？求你了，去帮安特莉娜吧。”
“哥哥...”
看到贝伦那哀求的神色，伊莉雅也是睁大了一分眸子，她抿着唇，然后点头道：“我明白了，哥哥，我按你说的做。”
贝伦露出了欢喜的神色，他说道：“谢谢。”
伊莉雅则是摇了摇头，她轻声道：“无论如何，我都不想看到哥哥伤心的样子，还有，哥哥不需要和我说道歉。”
当伊莉雅说到后半句的时候，贝伦也是一阵汗颜，总感觉说这句话的伊莉雅特别的有威慑力，不过他也是咧嘴一笑。
“那就拜托你了，伊莉雅。”
“嗯。”
很快，就到了之前莱雅与安伦特举行婚礼的那座殿堂，此刻已经只剩下精灵族战士在这里整队了，伊莉雅将贝伦放了下来，她漂浮在半空中，然后叮嘱了一句。
“哥哥，小心。”
贝伦微微颔首道：“我明白了。”
于是，伊莉雅便是朝着安特莉娜所在的方位极速而去，她同样明白安特莉娜对付的敌人有多么强大。
望着银色的光影远去，贝伦也是回过头来朝着精灵学园的方向跑了过去，他要去找拉缇尔她们，如果是在精灵学园的话，应该不会有危险。
精灵学园。
当得知了魔王军入侵的消息后，无数的学生都是陷入了恐慌当中，这是一件非常突然的事情，但很快便是在高层的安抚下安定了下来，那些本来恐慌的学生在后来便是充满了战意，毕竟这里可不是外界战场，而是他们精灵之森啊，难道在自己的主场还打不过那些魔王军吗？
此刻就连骑士姬奥弗音弦等超级精英都是集结了起来，她们虽然是学生，但同样也是精灵族的战士，刻苦的学习与磨炼战斗都是为了有朝一日可以成为精灵族的战士，能在魔王军入侵时保卫家乡，同样是她们的愿望！
在精灵学园的广场上，拉缇尔与拉缇丝她们也都聚集在了这里，而四周也是聚集了许多的精灵族学生。
拉缇尔此刻十分担心贝伦与伊莉雅的状况，她沉默了许久，不禁自语道：“魔王军怎么会一点预兆都没有的入侵精灵之森呢？”
一旁的露米娅则是摇了摇头道：“或许有，只是我们不知道而已。”
就在刚说完这句话的时候，露米娅忽然感受到了什么，她下意识的抬起头望了过去，只见一道刺眼的光辉在天穹闪烁，而她的眸子也是微微一眯，心头也是在此刻重重一跳，她当即失声呐喊。
“快跑！”
当这一道惊呼声响起，四周的精灵们都是一怔，当那道光辉越来越近，他们也是似有所感的抬起头望去，然后不约而同的睁大了双眸，紧接着便是尖叫着朝着广场外跑去。
“跑啊！”
“有东西掉下来了！”
虽然不知道发生了什么，但拉缇尔她们却是第一时间反应了过来，相信了露米娅的话，然后立刻朝着广场跑了去，也就在下一刻，那辉光坠落在了地上。
砰！
犹如流星坠到大地上一般，那恐怖的冲击力令大地都是为之震动，广场的中心瞬间爆裂开来，恐怖的气浪肆意涌动，将无数的精灵们都给掀飞了出去，就连拉缇尔她们也是被气浪震飞了很远的距离，但比起她们的幸运，有些精灵却是十分的不幸。
“疼疼疼！”
拉缇尔也是揉着自己的胳膊，她咬着牙站起身来，然后朝着广场的中央望去想要一度究竟，然而当她望去之际，瞳孔却是骤然一缩。
怎...怎么会...
在靠近广场中央的那些精灵们都已经倒地，场景尤为可怖，一些人精灵甚至血肉模糊，有的身躯都已分离，一眼望去，那些尸体，也就是那些死去的精灵少说都有上百位啊！
“啊，这里的精灵族倒是很多啊。”
这时候从那中央的灰尘迷雾当中传出了一道低沉的声音，随后一道风浪卷开，显露出了那坠落之物的真面目。
“那是...”
拉缇尔怔怔的望着远处的那道身影。
那是一个有着独角的高大壮汉，赤着充满铜色感的上身，浑身黝黑被魔纹环绕，身上散发着无比强大的魔力，但奇怪的是，他却只有一只手臂。
高大男子的那双瞳孔为白的漆黑眸子扫过四周，然后抬起头来望向了已经围绕在天空骑乘着精灵龙的那些身影。
“果然先来这里没错啊。”

------------------------------

第七百五十八章：金刚之王

在精灵学园那片广场的半空中，奥弗音弦等超级精英学生与学园的教师都是骑乘着精灵龙，他们的目光全部死死的盯着下方的那道身影，当看到遍布的血迹与尸体，他们心中的怒火也是遏制不住。
辛约尔那张一直冰冷的容颜上此刻也是显露出了震怒之色，她朝着下方的男子怒喝道：“你胆敢杀害我们的族人！？”
哗！
所有的精灵龙都是在此刻发出了咆哮，它们精灵龙与精灵族可是天生的伙伴，可谓是一族的生灵，当看到族人被残杀，它们同样愤怒不已。
“真是聒噪啊。”
那位铁塔般的壮汉男子也是用右手抓了抓自己的板寸头，那双黑色的眸子望向了上方所有的精灵，他咧嘴露出了疯狂的笑容。
“我要杀光你们！”
听到这听起来十分狂妄的话，辛约尔等人皆是露出了冰冷之色，尽管还未交手，但她们也隐约可以感受到下方这个魔族男人非常强大，但究竟有多强大，她们却是无法想象。
这时，精灵学园的学园长杰德塞夫凝视着下方的男子，原本一直在脸上的和蔼之色也是变为了凝重与忌惮，他隐约猜到了对方的身份，那个充满邪恶魔力的魔纹与那个铁塔般的姿态，以及那已经成为旧伤的独臂，无不透露出了对方的身份。
“如果我猜的没错，你应该是魔族天王之一的金刚之王吧。”
当听到学园长杰德塞夫说的这句话，奥弗音弦等人都是逐渐睁大了双眸，然后难以置信的望向了下方的那个铁塔般的漆黑男子。
魔族天王？金刚之王？
在愣神了一会儿后，众人皆是意识到了什么，他们下意识的便是朝着那个男子的左臂望去，那里果然缺失一臂啊。
传闻中，在东方战区里金刚之王被「勇者」斩去一臂，而且据说也是左臂，与下方的那个魔族男子完全相符！
那是...金刚之王！？
当得知了对方的真实身份，所有骑乘着精灵龙的精灵们都是睁大了眼睛，尽管只是听说魔族天王的名号，但也知道他们到底有多么的强大！
“还有精灵知道我。”
金刚之王咧着嘴笑着，旋即抬起了自己的右脚，然后又猛地踏了下去，那恐怖的力量直接令地面再次崩裂了开来，浑身荡漾起了惊人的魔力。
“我可懒得和你们废话啊。”
那股气劲将精灵龙都给震退了出去，而杰德塞夫也是意识到了现在可不是坐以待毙的时候，立刻发下号令。
“全力以赴！”
听到这简单的话，所有人都是意识到了事情的严重性，他们毫不犹豫的将自己全身的魔力都给调动了起来，要知道下方的那位可是魔族天王啊，如果不全力以赴，他们很有可能都将死在这里，而且这里还是在精灵学园里，无数的学生都将遭受灭顶之灾！
嗡嗡嗡！
无数的魔法瞬间发动，七彩斑斓的魔力朝着下方的金刚之王轰击而去，而铁塔般的男子却是神色漠然的看着魔法的到来，没有丝毫的动作，似乎打算用自己的身体来承受这无数的魔法。
砰砰砰！
无数道魔法轰击在了金刚之王的身上，掀起的魔力风暴令本就狼藉一片的广场变得更为疮痍，硝烟四起。
“解决了吗？”
所有精灵都是凝视着那片迷雾当中，杰德塞夫则是神色凝重的望着下方，当那迷雾散去，看到那依旧屹立在那里的身影后，他也是握紧了手中的法杖。
“不痛不痒。”
金刚之王毫发无损的站在那里，他伸展了下四肢，然后抬头望向了那些正震惊的望着自己的精灵们，他冷冷的开口。
“那么，接下来该我了。”
话音刚落下，金刚之王便是如黑影一晃消失在了原地，就在所有人都在寻找着敌人的身影时，耳边忽然响起了破风的声音，刚转过头望去便是看到维克罗与他所骑乘的精灵龙被一拳打飞了出去，身形坠落到了地面上，撞出了一个巨大的深坑。
“维克罗！”
当看到对方在地面上挣扎着爬不起来，奥弗音弦也是睁大了双眸，还不待她思考什么，她的心头便是一颤，战斗的本能令她向后下腰，正好躲过了一只黝黑的拳头，她的脸颊瞬间冒汗。
“哦？”
金刚之王一拳落空到了另一端，他饶有兴致的看向了这位穿着轻甲的精灵少女，然后捏了捏手指，他说道：“反应很快，比下面那个家伙强不少。”
“你这家伙！”
奥弗音弦也是露出了充满怒火的目光，尽管对方是魔族天王，但她也有着自己的傲气，她在精灵龙身上站了起来，骑枪化作荧光散去，然后又是光辉凝聚出了一把长枪，名为风铃枪，是她珍贵的宝物。
一道印刻枪尖印记的魔法纹路印刻在了空中，奥弗音弦握着长枪触碰了一下魔法纹路，无数的魔力全部吸纳进了风铃枪中，腰肢微微一沉，左手掌心对准了金刚之王，那樱桃似的小嘴里轻喝着冰冷的声音。
“风之魔法·照破·绝息天空穿！”
那一枪刺出，奥弗音弦卷起了狂风之势，以迅雷般的速度朝着金刚之王穿刺而去，这一枪有着极强的威力，是她近日琢磨出的魔法。
当看到奥弗音弦竟然独自向金刚之王发起了进攻，杰德塞夫等人也是睁大了眼睛，然后毫不犹豫的吟咏起了魔法咒语。
轰！
那一枪席卷而来，而面对如此惊人攻势的金刚之王却是神色平淡，在那一枪迫近之际，他忽然抬起了唯一的手，握成了拳头径直击出。
咔咔咔！
当那一拳与枪尖对碰的那一刻，所有的风之势都是骤停，仿佛时间定格了一般，下一刻，那风铃枪便是崩碎而去，气浪翻涌而去，直接将奥弗音弦给轰飞出了数百米的距离，身形坠到了广场的另一端。
砰！
撞碎了一座雕像之后，奥弗音弦的身形才停下，她躺在那片石头废墟当中，口中喷出了一道鲜红的血迹，她紧咬着牙，忍耐着身上的剧痛，眼中还有着惊惧与难以置信，她无论如何都无法想象，对方只是那么简单的一拳居然就将她重伤了。
断了几根骨头，她已经无法判断了，她只能尽力的恢复着自己的力量，如果站不起来，等所有人都战败了，那她也一定会死！
那就是魔族天王之一的金刚之王吗？

------------------------------

第七百五十九章：大难降临

当看到奥弗音弦的身影被轰飞出了那么远的距离，杰德塞夫等人也是心头一震，但此时可不能分心，他们必须要将这个金刚之王给拖住！
“奥弗音弦！”
当看到奥弗音弦被轰飞了，还躲在广场外的那片森林中的露米娅也是发出了惊呼声，她下意识的就站了起来，然后朝着奥弗音弦所在的方向跑了过去。
“露米娅！”
拉缇尔看到露米娅跑了出去也是吓了一跳，然后也是站起身来追了上去，她们不能让露米娅一个人待在那边。
轰轰轰！
所有的魔法轰击在金刚之王的身上，他依旧神色平静，那些魔法对于他而言不过只是挠痒痒的程度而已，而就在这个时候，他缓缓抬起头来，只见一个巨大的魔力球体旋转在空中，而举着它的正是精灵学园的学园长杰德塞夫。
见到这个魔法，金刚之王也是眸光闪烁，他说道：“有趣，来。”旋即，便是站在了原地不继续向前。
看到对方打算硬接自己的魔法，杰德塞夫也没有说些什么，他只是凝重着目光将手中巨大的魔力球体砸落了下去。
“超浓缩魔力的世界仪！”
嗡！
当那巨大的魔力球体坠落下来，恐怖的威压的令地面都是下沉了数分，而金刚之王也是在这股魔力的威压，脚掌下陷进了地面几分，可尽管如此，他也是面无表情。
就在那球体即将落在金刚之王的头顶时，他忽然抬起了自己的右手，一股浩瀚的漆黑魔力瞬间涌上了他的右臂，那股浓稠的魔力液体化作了漆黑的盔甲覆盖在了右手上。
魔力，黑噬金刚。
金刚之王右脚向后一撤，然后右拳沉腰，下一刻便是陡然轰击而上，一拳击打在了那巨大的魔力球体上。
轰！
那拳头中蕴含的魔力是那般坚硬，仿佛是这个世界上最坚固的东西，比之钻石还要坚硬，挥舞着强大的力量，硬生生的将那巨大的魔力球体给打爆了去，那爆碎而去的魔力球体化作了无数的魔力光辉然后被那覆盖着黑色铠甲的右手吸纳了进去。
吸收了所有魔力，金刚之王也是露出了陶醉的神色，他扭了扭脖子，然后望向了上方一脸震惊之色的杰德塞夫。
“还有没有。”
听到他的话，杰德塞夫也是不禁喃喃自语道：“那究竟是什么魔力？”
只是拥有化作实物的魔力也就罢了，可那魔力竟然能化作如此坚固的铠甲，并且还拥有着吞噬的能力，这实在是太犯规了！
这样的话，岂不是什么攻击都无法攻破他的防御了吗？
不，并不是什么攻击都做不到，如果强到一定的境界，就如「勇者」那般强大，那么金刚之王也无法防御。
终归是他不够强啊！
意识到这一点的杰德塞夫也是露出了难看的神色，他并没有想要和谁一比高下，但如果在这里输了，所有的学生都将受难，这是他绝对不想看到的！
“那个精灵，有资格成为我的部下。”
金刚之王冷笑着看着杰德塞夫，他又是目光冷淡的扫过了其余之人，他笑着说道：“我也想像湮灭那家伙一样有一些衷心的部下啊，不过我啊，更喜欢调教外族人，比如你们精灵族。”
屈辱！
听到金刚之王的话，所有的精灵都是紧握起了自己的武器，紧咬牙齿，凝望着那个皮肤古铜色的男子，尽管对方的很狂妄，但对方的确有着狂妄的资本。
“好了，先解决你们再去找那个女孩吧。”金刚之王也是甩了甩自己的右臂，眸子闭上又缓缓睁开，漆黑的魔力如同火焰开始升腾。
哗！
当金刚之王再次发动进攻后，上方的所有精灵，包括杰德塞夫和辛约尔在内都是遭到了恐怖的打击。
在广场外的那片废墟当中。
此刻，奥弗音弦还是无法站起身来，她咬着牙，一只手撑着一旁的石头想要站起身来，可是还是一个踉跄倒下，疼痛让她倒吸了一口凉气。
“你没事吧。”
一位有着紫发的美少年出现在了奥弗音弦的面前，正是神宫，当他看到奥弗音弦浑身的血迹后也是皱眉不已，他已经知道了魔王军入侵的事情了。
“神...宫？”
在看到神宫到来，奥弗音弦的眸子也是微微圆睁，她张了张口最后又闭合上，她哼了一声别过头去。
“你来做什么？”
看到发脾气的少女，神宫也是皱着眉注视着她，沉默了一会儿后他说道：“好了，今天我不和你吵架，跟我走吧。”
“我自己可以走。”奥弗音弦完全不领情，她冷冷的回应道。
“你...”神宫也是十分头疼，心头有些烦躁，他深吸一口气，然后说道：“都已经什么时候了，麻烦副会长你注意下情况。”
听到这句话，奥弗音弦也是回过头来露出了冷笑，她道：“那么，身为风纪队队长的你这些日子都在做什么？和猫耳少女出去逛街买衣服吗？”
“对不起。”神宫毫不犹豫的道歉了，他伸出手去，动作看似强硬，但力道十分的柔和，他将神宫抱了起来。
在看到自己被抱了起来，奥弗音弦也是面庞一红，她立马喊了起来：“你做什么！？放我下来！”
对此，神宫只是神色平静的说道：“我们可是青梅竹马，只是公主抱而已，没问题的。”
就在奥弗音弦还想说些什么的时候，她忽然注意到了什么，偏过头望去，视线中出现了几个女孩的身影，她微微一怔。
“公主殿下，露米娅，还有...”
当看到奥弗音弦满身是血的样子，露米娅也是担心的不得了，她连忙问道：“你怎么样了啊？”
“没，没事，大概不会有生命危险。”奥弗音弦也是一怔，然后笑着回复了一句。
在互相切磋的那段时间里，露米娅与奥弗音弦也是成为了一对好朋友，当看到后者满身是血的样子，露米娅也是担心坏了。
拉缇尔的目光也是落在了抱着奥弗音弦的少年身上，她愣了一下，然后连忙说道：“神宫！赶紧带她离开这里吧！”
“嗯。”
神宫点了下头，然后刚迈出一步便是皱起了眉头，他回过头望去，只见一个浑身散发着漆黑魔力的男子朝着自己等人飘了过来。
金刚之王漂浮在那断去了大半的雕像之上，脸上带着残忍的笑容，他凝望着下方的一众年轻人。
“哟，还没逃吗？”

------------------------------

第七百六十章：神宫少年的觉悟

当看到眼前站着的这尊黝黑大汉后，拉缇尔她们立刻露出了惊悚的神色，当注意到后方广场上的惨样后，神色变得更为惊惧害怕了。
全...灭？
神宫抱着奥弗音弦，神色凝重的注视着眼前的这尊黝黑大汉，从后者的身上他感受到了巨大的压力和威胁，因为那股魔力，甚至影响到了这片空间。
强的惊人！
“他是谁？”神宫沉声问道，他才刚到这里并不了解情况，但当看到广场上的惨样后也是意识到了眼前这个黝黑大汉是敌人！
奥弗音弦沉声道：“他是魔族天王中的金刚之王！”
闻言，神宫的神色也是凝固了起来，然后变作了前所未有的凝重，没想到自己成长至今第一个见到的魔族，就是魔族天王啊！
看到美少年的神色，金刚之王也是笑了起来，他说道：“眼神很不错，我很欣赏，要不要和你抱着的那个女孩一起来做我的部下？”
“容我想想。”
“想拖延时间吗？可以哟，我给你十秒的时间考虑。”金刚之王笑着伸了个懒腰，然后眸中闪烁着冷冽的光辉，他漠然道：“十秒之后，不回答，就死。”
气氛顿时变得十分压抑，拉缇尔与莱雅等人皆是咬着牙，紧张的不得了，而神宫少年则是在金刚之王的十声倒数声下沉默不语，脸颊上已经有汗水滑落。
很快，十秒便是过去了，金刚之王神色平淡的抬起了自己的独臂，然后漠然开口道：“看来你已经做出了自己的选择。”
嗡！
与此同时，紫色的魔力如同百花齐放，以神宫为中心的五十米内，一道巨大的环形魔法阵升腾而起，其间凝聚的魔力化作了一朵巨大的莲花漂浮在半空之中，那花瓣片片绽放，一轮玄奥无比的魔法纹路印刻其中，对准了下方的金刚之王爆发出了惊人的光束。
“呵。”
在看到这一幕后，金刚之王也是不禁咧嘴一笑，其中充满了不屑的意味，单臂挥舞，然后如同抛掷某物一般，将拳头挥了出去。
砰！
那一拳凭空砸出，竟是生生的触及到了空间的壁垒，以极其恐怖的力量将其轰碎了去，在那紫色光束迫近之时也是被无形崩碎而去，上方的魔法阵也是被轰散了去，发出了惊人的声响。
金刚之王收回了手臂，然后回过头来看向了已经空无一人的废墟，他咧嘴一笑，目光锁定了已经逃出很长一段距离的那几道身影。
“你们逃不掉的。”
此刻，已经逃出一段距离的年轻人们。
“哈...”
神宫此刻正抱着奥弗音弦朝着前方拼命的跑去，他口中还正喘着粗气，看起来十分乏累的样子，刚刚那十秒钟的时间，他真是以自己最快的速度布置出了那个魔法，并且瞬间发动，这才造就了给他们逃跑的时间，可这也对他的魔力和心力耗费巨大。
再则，他的身体素质可远没有魔法方面那么强悍，在使用了那个魔法之后，他只是抱着奥弗音弦逃跑就已经很费力了！
“你...可真重啊。”
听到神宫的这句话，奥弗音弦也是睁大了美眸，她不禁喊道：“谁重了！你才重！我一点都不重！”
这时候，露米娅的目光望了过来，在看到满头大汗的神宫后也是一怔，她也是意识到了什么，当即说道：“我来背她吧，我的体力很好。”
听到她的话，神宫也是一怔，然后点了下头，他连忙将奥弗音弦交给了露米娅，自己也是顿时一松，而这时，他心头忽然一阵恶寒，耳边传来了恶魔的低语。
“小鬼，你很果断嘛。”
砰！
一声气爆的声音响彻，神宫的身影率先飞了出去，而拉缇尔她们也是在此刻被震飞出了很远的距离，露米娅背着奥弗音弦，借助着奇异的步伐稳住了身形然后退出了一段距离，她神色凝重的望向了那个铁塔般的男子。
砰砰砰！
神宫的身影撞断了无数的树木，最后落在了地上，浑身剧痛不已，他咬了咬牙，还是挣扎着站了起来，头上有血迹从左眼滑落。
“神宫！”
当看到神宫受伤后，奥弗音弦与拉缇尔也是不禁惊呼了一声，眼中充满了担忧之色，而前者则是向二人摇了摇头示意自己并无大碍，他忍耐着疼痛走上前来，直面着那位浑身散发邪恶魔力的高大男子。
“单挑吗？”
当金刚之王听到少年的话，他也是愣了一下，然后噗嗤一笑，随后便是放声大笑了起来，这简直是他迄今为止听到过最好笑的笑话！
金刚之王笑了起来：“你说什么？要和我单挑吗？”
神宫那双棕黄色的眸子十分镇定，他平静的望着眼前的金刚之王，漠然开口道：“是的，我要和你单挑。”
“哈哈哈，还真是这样啊，该说你是勇气可嘉还是说你愚蠢呢？”金刚之王露出了玩味儿而不屑的笑容，他说道：“你觉得你能赢我吗？”
对此，神宫却是漠然道：“不试试怎么知道。”
“神宫！”
当听到了那个少年居然要和那个可怕的魔族天王单挑，所有的女孩都是惊呆了，这简直就是自取灭亡啊！
金刚之王大笑着看着眼前的少年，当看到那双棕黄色眼瞳中的那抹认真之色后，他的笑容缓缓收了起来，他能看出来，这个少年是认真的。
“我接受你的挑战。”
听到对方的应战，神宫也是没有任何的回应，他向后方的女孩们看了一眼，然后平静的说道：“你们先走。”
“不！怎么可以抛下你一个人！”奥弗音弦也是不禁呐喊出声，眼眸中的光芒都在颤动，她望着那道无比熟悉的背影，有着难以置信。
金刚之王没有在意神宫对女孩们说的话，因为他不担心对方可以逃脱他的掌心，而他此刻正是平静的看着眼前的少年，缓缓开口。
“你是什么人。”
神宫深吸一口气，裸露出的所有肌肤上都是有紫色的花纹覆盖，奇异的魔力从他身上波荡开来，棕黄色的眸子于此刻泛起了紫色的光辉。
“我是精灵学园现任的不太称职的学生会长和风纪队队长，还是一个很差劲的青梅竹马，我的名字叫做神宫·失煌兹沃斯。”

------------------------------

第七百六十一章：决然的身影

神宫·失煌兹沃斯。
少年的名字被金刚之王记下了，这是对敢于和自己战斗的少年的奖励，这位铁塔般的魔族天王露出了狂傲的笑容。
“来吧。”
看着眼前的魔族天王，神宫也是浑然不惧，他已经到了最后的关头，无论如何都要让奥弗音弦她们离开这里。
所以，拼命了。
神宫的每呼吸一次，身上的紫色花纹般的纹路便是闪烁一分，他浑身微微一颤，紫色的魔力便凝实了，化作了魔力火焰。
“星辰纹，开启。”
轰！
澎湃的魔力如同翻涌的江海，神宫的衣袖与四处的花草树木都是在这股魔力的爆发下摇曳了起来，浑身被紫色的魔力火焰包裹，他的战力已经攀升到了自己有史以来的最巅峰，这对他身体的负担也是达到了极其恐怖的地步。
当看到神宫爆发出的魔力，拉缇尔她们也是露出了惊容，原来这个美少年居然拥有如此惊人的力量，明明平日里接触是那样的温和又平淡。
“神宫！”
奥弗音弦见状也是大惊失色，她知道自己这位青梅竹马的实力究竟如何，而且那个紫色花纹她从来没有见过，从那与平时无法比拟的魔力量来看，那一定是很可怕的魔法，并且一定对神宫造成了很大的伤害！
那个笨蛋！
看着那道爆发出了惊人魔力的青梅竹马，奥弗音弦并没有感到开心，而是抿着唇担心不已，因为对手可是魔族天王啊，是她们绝对无法抗衡的存在！
明明平时什么都让她去完成，自己当甩手掌柜，为什么现在又要独自一人对抗那样强大的敌人啊，给我走啊！
浑身的剧痛令奥弗音弦此刻无法动弹，她任由着露米娅背着无法做到任何的事情，只能眼睁睁的看着那道身影孤身一人在战斗，这令她十分痛苦！
当魔力提升到了最巅峰后，神宫也是忍耐着那股魔力溢出的疼痛，他凝神望着眼前的金刚之王，然后双掌一并在前，口中轻声吟咏。
“星辰魔法·万籁俱静之星。”
嗡！
璀璨的紫色魔力凝聚在了身前，以无数荧光丝线汇聚成一道魔法纹路，其间绽放出了星辰之花，蕴含着无比恐怖的毁灭之力，仿佛能让人看到陨星落尘的景象。
“有意思。”
金刚之王露出了饶有兴致的表情，身上的暗黑色魔力涌进了他的右臂当中化作了臂铠，他张开五指对向了那道魔法。
“来吧，我会全部接下。”
这是金刚之王的自信，他认定这个少年无法攻破自己的防御！
轰！
那道魔法纹路在此刻忽然绽放出了惊人的光辉，化作了一颗巨大的星芒之球朝着金刚之王喷射而去，所过的地面都是被那股庞大的魔力给挤压湮灭了，它的力量十分强大，令人瞠目结舌。
看着那魔法汇聚的星体到来，金刚之王也是眸光一凝，他右臂猛地朝前一探接住了那巨大的星体，凭借着“黑噬金刚”，他在正疯狂吸纳着其中的力量，但却露出了惊讶之色，他发现自己的身形在此刻疯狂退却，一瞬间便是退出了数十米的距离，还没有停下来，这是迄今为止对金刚之王造成过的最有效的攻击。
“哈...”
神宫的口中正疯狂的喘息着，他想起了什么，连忙转过身来，浑身都是累到快要软下来了，那双泛着紫色星光的眸子望向了目瞪口呆的女孩们，然后张口怒喝。
“还不快走！不要让我白打了啊！”
听到他的话，拉缇尔她们也是一怔，她们没法移动脚步，因为那个少年正在为她们而拼命啊，如果逃离了，那份罪孽感会伴随她们一生的！
看到女孩们纹丝不动，神宫也是不禁喊道：“快走啊！”
“怎么可以走啊！”奥弗音弦也是拼尽全力喊了出来，骄傲的骑士姬在此刻露出了希冀的目光，她在露米娅的背上向少年所在的方向伸出了手，近乎哀求的说道：“我们一起走吧，好吗？”
“我...”
神宫愣了一下，他刚张开口却是心头一凛，他感受到了自己释放的庞大魔力被吞噬了，当即转过头望去，只见一道暗黑色的虚影来到了自己的面前，巨大的拳头轰击了过来。
“星辰魔法·众星的庇护！”
所有的紫色星光在一瞬间便是凝聚在了神宫的身前，如同组建成了乌龟壳一般的防御形状，然后正面承下了那一拳之威，但最终还是破裂了。
砰！
防御被一拳轰碎，剩下的余力全部落在了神宫的身上，他的身形向后方爆射而去，一头撞进了远处的地面里，撞出了一个巨大的深坑发出了沉闷的声响。
“噗！”
躺在深坑中的少年吐出了一口鲜血，他咬着牙，忍耐着那股剧痛，用尽全身的力气从深坑中爬了起来，浑身带血，看起来狰狞极了，身上的紫色星光也变得十分黯淡，但尽管如此，他也不想就此倒下，因为还有人需要他来守护。
“啊！”
自少年的口中爆发出了惊人的怒吼，浑身的紫色星光再次闪耀了起来，天空的黄昏之光也是在此刻散去，傍晚的星光仿佛回应了他的怒吼变得更为璀璨了。
“来来来，努力让我尽兴吧。”金刚之王露出了残忍的大笑。
轰！
无数的星辰之光如同天女散花一般朝着金刚之王飘落，最后轰炸开来，而金刚之王依旧屹立在其中佁然不动，最后，他咧嘴冲了出去，来到了少年的面前，挥出了自己的拳头，再次将其轰飞了出去，所有的防御都在他的拳头下等同于无，而金刚之王也没有就此罢休，而是乘胜追击。
“神宫！”
奥弗音弦的眼中露出了京剧之色，她再次惊呼了一声，她还是第一次看到那个少年落得如此样子，她心疼的不得了，她知道那个少年为什么还要站起来。
“不要再打了...”
在看到那个少年被连续重创口吐鲜血，女孩们也是露出了悲伤之色，她们根本无力反抗那个恐怖的存在。
砰！
神宫少年再次被一脚踹出了数米开外，他捧腹跪在地上口吐鲜血，血液从他身上各处止不住的留下来，他咬着牙忍受着那股从未有过的剧痛，他知道眼前的这个家伙并非自己可以抗衡的。
金刚之王走上前来，然后露出了意犹未尽的神色，他笑着说道：“好了，那就到这里吧，少年，你让我很惊喜，接下来我会将我的敬意融入我的拳头当中。”
神宫用尽全力抬起了头，睁开那只还未受伤的眼睛，他咬着牙想要站起身来，而这个时候，一道身影站在了他的面前，那穿着纯白婚纱的身影，金发在空中摇曳，此刻是那样美丽动人而又决然。
“不要再伤害他了！”

------------------------------

第七百六十二章：少女的答案

当看到那道身影站在自己的身前，神宫的眸子里也是露出了惊讶之色，他呆滞了好一会儿，然后发出了呢喃声。
“公主...殿下。”
此刻站在神宫面前的正是莱雅，她此刻十分决然的面对着眼前的金刚之王，她很害怕，甚至害怕到腿都有些哆嗦，毕竟对方随便挥挥手就能把自己杀掉，实力的差距令她害怕，但却不得不面对！
因为，她是这座精灵之森的公主殿下！
“莱雅！”
当拉缇尔她们看到莱雅居然到了那边后也是露出了惊惧的表情，然后毫不犹豫的朝着那边靠近了过去，就算是大公爵之女的希尔，此刻也是毫不犹豫的做出了这个决定，就算是死，她们也不能让莱雅和神宫少年孤独一人，这便是她们身为家人与朋友的觉悟！
看着挡在自己面前穿着婚纱的金发少女，金刚之王一脸冷漠的说道：“等会儿就轮到你们了，真是有够着急的。”
“我，我不会再让你，伤害他的！除非，除非我死了！”莱雅的声音都在颤抖，可尽管如此，她的目光却是十分坚定，她绝对不会退后分毫！
身为精灵族王女的她，在今日的婚礼里做出了那样荒唐的决定，如同在那一刻断送了所有族人对未来美好的幻想，她或许做不出补偿，但如果要她眼睁睁的看着保护着自己的族人就这样死去，她无论如何都做不到！
“现在的年轻人都挺有胆量嘛。”金刚之王神色平淡的看着眼前的少女，随后又是咧嘴露出了残忍的笑容，因为眼前又多了几道娇小的身影。
拉缇尔她们来到了莱雅的面前，一起直面着眼前的金刚之王，就算是露米娅此刻也是有些紧张，拉缇尔她们就更不必说了，可尽管如此，她们的决定也是十分坚决。
当看到大家的到来，神宫也是挣扎着单膝跪地起身，他用着自己虚弱的声音喊道：“你们，跑啊！”
“才不跑呢。”拉缇尔向少年俏皮的吐了吐舌头，她回过头来，然后十分勉强的笑道：“虽然很害怕，但是啊，神宫可是我的朋友啊，我才不会丢下朋友呢。”
听到拉缇尔的话，神宫也是愣了好一会儿，然后遍布血迹的脸上却是露出了淡淡的笑脸，他摇了摇头。
这不心动才怪呢。
“大家...”
看到大家站在自己的勉强，莱雅也是露出了呆滞的表情。
听到了莱雅的呢喃，希尔也是转过头来向她露出了大大的笑脸，她说道：“我们可是家人啊，怎么可以看着家人在眼前出事呢？”
当莱雅听到这番话后，眼眶里便是闪烁起泪花，她紧紧地抿着唇，可尽管忍耐着，却也无法抑制着眼泪的滑落。
“对不起...大家。”
自己的离开让大家那样担心，千里迢迢来到了这里与她团聚，却因为自己婚礼的事情再出矛盾，她想和大家都好好的，想和贝伦先生说一声道歉，现在也还没有做到，自己还让族人们失望了，自己更是没有力量去拯救眼前的族人。
她真的好没用...谁的期望都完不成，现在还要与大家一起面临死亡，自己究竟有着什么资格和她们站在一起？
“哭什么呀？”露米娅也是忍不住说了一句，她已经释然了，虽然有遗憾，但此刻却是笑着看向身旁的精灵少女。
“我们可是家人啊，只不过是一起赴死这种事情，我可是能够轻易就做到的喔。”
听着这俏皮的话，莱雅也是不禁破涕为笑，心中对于大家的抱歉没用消失，但如果在此刻说出丧气话，那便是对大家的不尊重了，于是，她用着高亢的声音应了下来。
“我当然也是了！”
精灵少女的眼中露出了迄今为止最为坚定的目光，如果说自己对族人怀有愧疚，那此刻为族人挺身而出便是她身为王女的回答，如果说自己对家人怀有愧疚，那此刻怀着抱歉的心情悍然赴死便是她身为家人的回答！
如果说...对父亲怀有愧疚的话，那现在坚定地站在这里面对敌人的她，那份绝不辜负父亲苦心教导的意志，便是她的回答！
“眼神不错。”
看着眼前决然面对着自己的年轻人们，金刚之王给予了这样的评价，他的脸上露出了残忍的笑容，然后抬起了独臂，那臂铠上喷发出了漆黑又邪恶的魔力，他要给予眼前众人最后一击了！
面对这样的敌人，女孩们当然知道自己是绝对不可能胜利的，能够做的，就是陪伴着大家一起赴死而已，尽管那是无用之举，也是最愚蠢的表现，可她们依旧选择如此，这便是她们陪伴彼此的觉悟！
父亲，我想和你好好聊一聊，聊一聊女儿我这些年都经历的事情，我想要和你好好谈一谈，谈一谈女儿我这辈子最大的愿望。
贝伦先生，我想向你道歉和感谢，想要为自己那幼稚的任性向你道歉，想要为这一路而来的照顾向你说声谢谢。
有那么多想要做的事，有那么多想要说的话，如今都没有机会了啊，怀着那珍贵的遗憾，莱雅露出了苦涩的笑容，她深吸一口气，以决然之态望向了那高举手臂的金刚之王。
此刻，那双眼瞳中的金纹在此刻泛起了淡淡的涟漪，逐渐覆盖了那碧色的眼瞳，金色的光辉自她的身上缓缓涌现。
“汝之意志，有成善王之姿。”
朦胧的声音在莱雅的脑海中响起，她愣了一下，随后便是感受到了体内涌现出了无比神奇的魔力，那双金灿灿的眸子流光溢彩，身上荡漾出了惊人的光华。
嗡！
磅礴的魔力震荡开来却未影响到拉缇尔她们，而是冲击在了金刚之王的身上，他睁大了双眸，随后便是被震飞出了很远的距离，他重新稳住脚跟，然后皱起了眉头凝望向了远处的那道金色身影。
“莱...莱雅？”
那金色的光辉吸引了所有人的目光，拉缇尔也是发出了呢喃声，她怔怔的望着身旁脚已离地漂浮在半空中被金额光辉包裹的身影。
神宫在愣神一会儿后他抬起了头望向了夜空，他感知到了这片森林的魔力都在此刻动荡了，因为身前的这位公主殿下。
那是...精灵之森的魔力。

------------------------------

第七百六十三章：新的「精灵王」

轰！
金色的光束冲天而起，一瞬间便是贯穿了天宇，那股浩瀚如海的魔力仿佛共鸣了整座精灵之森，在天际泛起了一道道金色的涟漪。
这一刻，所有精灵之森内的生灵都是将目光望向了那片天空，那道金色的光束中蕴含的魔力有着绝对的威压，只要是精灵之森的精灵们都可以感受到，这片森林的意志似乎出现了，那犹如加冕似的仪式令他们为之震撼！
砰！
金色的闪电不断的轰击在那巨大的魔神兵身上，将其轰飞出了很远的距离，而立于空中的索斯特也是心头一颤，他偏过头望去，当看到那冲天而起的金色光束后也是睁大了双眸，他张了张口，有些难以置信。
“是...莱雅吗？”
哗！
血气与剑气不断的交错，那一片森林已经化成了二人的战场，此刻已经遍布硝烟，而那两道身影也在疯狂的交手中后撤了出来。
此刻的安特莉娜头上已经有血迹顺着右脸颊滑落，她抬起手擦拭了嘴角的血迹，同样也是望向了那道金色光束所在的方位，眸中露出了惊讶之色。
杀戮之王也是察觉到了那浩瀚的魔力，那双暗红色的眸子里微微闪烁，然后冷笑道：“真是不得了的魔力啊，难道说，那便是你的底气所在吗？”
“我倒是有些意外呢，不过啊，现在底气更足了。”安特莉娜也是展颜一笑，她同样没料到居然会出现这样的情况啊。
此刻，杀戮之王也不好受，他的身上已经多了许多的伤痕，那锋锐的剑气是他的肉身所不能抵挡的，可尽管受了如此多的伤，他依旧面带自信的笑容。
“暂且不管那边，现在的你究竟还有多少力气呢？应该揭晓胜负了呢。”
听到他的话，安特莉娜却没有回答，而是漠然视之，她不否认自己现在的状态很糟糕，但就算是这样，对方想要打败她也不是什么容易的事情。
不将最后的力气拼尽，是无法确认胜负的。
另一边，那道白发身影正朝着精灵学园所在的方向飞奔而去，当看到那道金色光束后也是睁大了双眸，从那道魔力中他能够感受到不可思议的力量，紧接着便又是微微皱眉，然后再次迈步跑了出去。
不要出事啊，大家！
嗡！
那股惊人的金色光束逐渐淡了下来，而那金色的长发随着风飘曳着，绝美的身姿漂浮在半空当中，当那位少女缓缓睁开双眸的那一刻，仿佛这座森林的一切都呈现在了她的眼前。
“莱...莱雅？”
此刻，拉缇尔她们都是怔怔的望着漂浮在半空中的少女，虽然不知道发生了什么，但总感觉现在的莱雅很不一样！
“用这份力量去完成你的意志吧，王。”
那沧桑的声音在脑海中再次响起，当说完这句话后便又缓缓消失，也于此刻，少女终于拿回了自己所有的感知。
“我...”
莱雅怔怔的看向了自己的身上，自己身上散发出的金色魔力，她能感受到那股魔力的特殊，这并非是她的魔力，但她却似乎可以掌控自如。
那道声音，难道是...
想到这里，莱雅便是将金色的双眸望向了四周，这片天地间的所有魔力都在这双眼睛下尽显无疑，她已经猜测到了，那个声音，应该就是精灵之森的意志了吧？
那么，现在的她...
“哈哈哈！有趣有趣！”
在远处的金刚之王重新走出了森林，那双漆黑的眼眸在此刻凝望着那道金发身影，他咧了咧嘴，充满了兴致。
“没想到还有这么一个杀招啊。”
身为魔族天王，他对于精灵之森的事情也知道很多，在来之前便已经知晓了「精灵王」正被他们的魔神兵拦下，而眼前的这个少女...
“这座精灵之森竟然会拥有两尊「精灵王」，真是有趣极了！”
当听到金刚之王的话后，拉缇尔等人以及还重伤着的奥弗音弦与神宫都是震惊的望向了眼前的金发少女。
没错，现在眼前的这位金发少女，莱雅·圣菲利亚，乃是真正的「精灵王」！
尽管心中有着许多疑惑，但莱雅此刻心中却充满着喜悦，有了这股力量的她，就能保护大家了！
紧接着，莱雅便是看向了担心着自己的女孩们，笑着摇了摇头，她说道：“我没事的，不用担心。”
“这是怎么回事...？”露米娅震惊的看着莱雅，后者身上散发出的魔力十分柔和，但却庞大的惊人，甚至比伊莉雅的魔力还要庞大！
“大概，是精灵之森想要帮助我吧。”莱雅如此说道。
就在女孩们还想说些什么的时候，从金刚之王的方向忽然涌来了如同浪潮一般的漆黑魔力，随后便又像野兽张开了血盆大口，朝着女孩们扑了下来。
见到这一幕，莱雅也是抬起了头来，金色的双眸凝望着眼前的黑暗，脑海中浮现出了无数的魔法符文，她还未开口，只是凭借本能的伸出了右手，一道道玄奥无比的魔法符文便是浮现了出来，然后化作了金色的魔法纹路。
嗡！
自那魔法纹路中陡然爆发出了惊人的光辉，璀璨无比，犹如镜面反射出的耀眼金光，瞬间洞穿了那无穷的黑暗。
“光澜之镜。”
轰！
那金色的光束穿破了黑暗，朝着金刚之王所在的方向激射而去，而他也是皱着眉，抬起右臂，五指紧握成拳，然后朝着那激射而来的光束击打而去。
砰！
震耳欲聋的声音响彻，只见金刚之王的身形被轰出了很远的距离，足足有上百米，他看向了自己拳头上开裂的血迹，当即皱起了眉头。
那个魔法，攻破了自己的防御。
当看到莱雅竟然将金刚之王击退了，拉缇尔她们也是目瞪口呆，怎么感觉一下子就扭转局势了呢？
就在这个时候，神宫忽然沉声提醒道：“不要大意！那个家伙，很强！”
闻言，莱雅也是点了下头，她漂浮到了前方，然后回过头看向了大家，她嘱咐道：“先带她们离开，这里先交给我！”
“可是...”希尔也是不禁出声，尽管莱雅获得了如此强大的力量令她们感到惊喜不已，但她们的敌人可是魔族的天王啊！
“交给我吧，我会尽量拖住他的，我想，这点的话，我应该还是做得到的。”莱雅这般说道，那双金色的眸子里泛着淡淡的光华，她平静的说道：“现在，我可是「精灵王」啊，”

------------------------------

第七百六十四章：放手一搏！

在离开之际，拉缇尔也是不禁向少女的背影喊道：“莱雅，千万不能有事！”
“我知道了，我会平安的回到大家的身边的。”莱雅没有转身，但却给予了这样令人心安的回答。
听到后方大家离开的脚步声，莱雅也是心中松了口气，她凝望着远处的那道高大身影，然后重新露出了凝重的神色。
尽管是拥有了精灵之森的加护，莱雅依旧没有战胜对方的信心，但就算无法胜利，她也要为大家争取到逃脱的时间，这便是她现在的想法。
“这就算精灵之森的力量啊，有趣有趣，竟然可以攻破我的防御。”
金刚之王的口中吐出低沉的声音，那看起来十分结实的肌肉在此刻忽然又扩张了几分，爆裂性的肌肉令他整个人身形变得更为高大了，已经接近三米的高度了。
漆黑的魔力笼罩在他的身上，令其看起来尤为可怖和邪恶，那双漆黑的双眸凝望着前方的金发身影，黑色的气雾在四周流转着。
嗡！
一股同样无比惊人的魔力自金刚之王的身上爆发，如同火山喷发那般恐怖，邪恶与残暴的魔力涌了上来，将那股莱雅给予他的威压给轰散了去。
金刚之王那布满魔纹的脸上露出了极其残忍的笑容，他咧嘴说道：“那我就好好的陪你玩一玩。”
怪物...
在感受到对方的那股邪恶魔力后，莱雅也是蹙起了秀眉，她的脸颊上有汗水滑落，尽管是现在的她，在面对这尊金刚之王时，感受到的压力也是分毫不减。
但是，却没有了之前的无力感！
莱雅深吸一口气，缓缓呼出时变作了金色的魔力，在这片森林当中，她甚至有着净化的力量，她张开双臂，以她为中心绽放出了金色的光芒，逐渐化作了一道金色的魔法阵，她便是魔法阵的中心。
“光辉魔法·无法泯灭的光明加护。”
随后，莱雅又是抬起了双手在身前自然而然的组成了一道手印，她如今所有的知识都是由精灵之森给予的，虽然还无法完美掌控这股力量，但一切的知识都在她的脑海中跳动着，动作与魔法的调动虽然生疏，但的确可以自然而然的做出来。
“从彼方而来，从此方而去，以曙光精灵之名，令天地之光辉化作最锋锐的箭矢，穿透那无穷的黑暗！”
嗡！
低沉的嗡鸣声从天地之间响起，无数的光辉魔力在天空中凝聚成流光箭矢，下一刻便是朝着下方的金刚之王激射而去，万千流雨轰然倾落！
砰砰砰！
无数的流光箭矢落在了地面上，爆发出了惊人的能量，随后形成了魔力风暴，令这条街巷都是被炸烂了而去，威力极其恐怖。
莱雅本身的魔力便有三种，而在拥有了精灵之森的加护后，一瞬间对魔力的认知与对魔力的掌控都是拔高到了令她有些难以适应的地步，但好在精灵之森的加护有着调节的作用，她正在逐渐掌握这股力量。
“奏效了吗？”
凝望着那片硝烟当中，莱雅如此呢喃，但随后便是握紧了双手，她能够感受到那股异常邪恶的庞大魔力并未消失，依旧在那里不曾移动分毫。
轰！
就在这个时候，漆黑的魔力风暴忽然席卷开来，将所有的硝烟都给卷散，那道高大的身影从中走了出来。
“那是...”莱雅望着那位金刚之王身上的漆黑铠甲，心头不禁一颤，因为她发现，自己的攻击并未对后者造成任何的伤害。
原因，是那个铠甲吗？
金刚之王此刻浑身被漆黑的铠甲覆盖，阴森的漆黑魔力在他的身躯周遭流转，当那个魔法降临时，他便是毫不犹豫的将“黑噬金刚”完全的发挥了出来，最终的样子，便是他此刻身上的这副铠甲。
这副铠甲是他最大的依仗，当初在东方战场，如果不是有这副铠甲在，他也等不到湮灭之王的救援就被斩杀了。
但此刻，「勇者」并没有在这座精灵之森，他有着绝对的自信横扫所有的强者！
“能让我将魔力全部发挥出来，你已经足以自豪了。”金刚之王如此评价，然后漠然道：“接下来，就杀了你。”
杀...
听到对方的话，莱雅也是不由自主的紧张了起来，她咬着牙凝视着对方，虽说是拥有了精灵之森的加护令她变得十分强大，但她毕竟从未经历过生死之战，与眼前身经百战的金刚之王相比可是差了不止一个境界。
对方的实力，无疑还在她之上！
不过...
莱雅转过头望向了远方，她的嘴角轻抿，露出了淡淡的笑容，现在这个时候，大家应该已经跑出很远的距离了，那她也就可以放开手脚了。
金刚之王也算看出了莱雅的心思，他漠然道：“她们就算跑的再远也无济于事，只要你死了，我就能轻松的追上她们。”
“那你就来试试看好了！”
莱雅的眸子微微闭合上，她的脑海中有无数的魔法，但无论是哪一种魔法，她都不知道该用在什么时候，战斗经验是精灵之森无法给予她的，但尽管是没有任何的战斗经验，她也知道自己的有着怎样的杀手锏，又该如何使用！
“呵，准备放手一搏吗？”
金刚之王见状后也是冷笑着摇了摇头，然后踏步而出，身形化作了漆黑的雾气，眨眼之间便是消失在了原地，下一刻竟然出现了在百米开外来到了金发少女的面前，他那仅剩下的一臂上卷动着恐怖的漆黑魔力，蕴含着极致的暴戾与吞噬！
“死！”
伴随着如此怒吼的声音，金刚之王挥舞着臂铠猛击下去，这一击足以将这方圆数里的地都给击沉了。可就在这同一时间，那双闭合了一段的双眸陡然睁开，金色的光辉无比刺眼，那一直盘旋在自己身躯周遭的魔法阵迅速扭转了起来。
镜魔法·万象重叠。
光辉魔法·破灭黑暗的曙光。
“组合魔法·光辉之镜·陷入轮回的万花筒！”
那耀眼的光辉之下，金刚之王的那一拳轰击在了莱雅身前的无形之壁上，将其轰飞了出去，而下一刻，无数的镜面覆盖了整片世界，随后爆发出了令人无法再睁开眼的光芒，无数的光线在这个万花筒的世界里无限交错！

------------------------------

第七百六十五章：还不想就这样放弃！

砰！
那道光影坠到了地面上爆发出了惊人的气浪，而地面上也是留下了一道巨大的深坑，在那当中，一位金发少女正躺在里头。
“咳！”
这位少女正是莱雅，她的口中咳出了大量的血迹，她捂着自己的腹部，心有余悸，如果刚刚不是她留了一手，她可能就已经在那一拳下直接身死了。
不过，虽然没有直接死亡，但她现在已经受了重伤，连续咳出了许多的血迹令她的脸色也是变得极为苍白，但现在可不是躺在深坑里的时候啊。
于是，莱雅便是用尽全身的力气站了起来，她的水晶高跟鞋早就不知道丢哪里去了，此刻赤着双足，脚下早已经被石头划出了许多的伤口，溢出了不少的血迹，尽管疼痛难忍，但她还是坚持了下来。
从深刻中挣扎着站了起来，莱雅费力的走出了深坑，然后凝望着那远处那棵巨大的光球，虽然不知道那个金刚之王是否会死在里面，但无疑自己是困住她了。
她可是急中生智想出了这个方法，脑子里想过了无数可以组合列成的魔法，最终使用了这样特别的魔法，再以自己为诱饵奋力一搏，好在自己搏赢了。
在莱雅的体内，温和的魔力正在不断的滋生，以一种可以感受到的速度正在愈合她的伤势，她知道，这是精灵之森的力量。
她真的...成为了「精灵王」么？
莱雅到现在都是难以相信这个事实，明明自己从来没有被父亲所期望过能成为「精灵王」，而精灵之森的历史上也从未有过女性的「精灵王」，这令她觉得太过梦幻了，但先前的那道声音和自己身上蕴含的魔力却让她不得不相信这个事实。
她，真的成为了「精灵王」！
精灵之森有史以来第一位女性「精灵王」！
如果是这样的话，她应该就可以和父亲和解了吧？自己已经成为了「精灵王」，那也就不需要那么急切的去生育后代了！
想到这里，莱雅便是露出了欣喜的笑容，而这激动的心情也是触动了她的伤势，立刻又干咳了起来，嘴角还有血迹溢出，但比起这份心情，这份疼痛已经不算什么了，她用手背随意的将嘴角的血迹擦拭。
先离开这里！
莱雅看了一眼那巨大的光球，虽然不知道是否解决了那位金刚之王，但冷静下来之后，她便是知道自己现在应该离开这里去找大家才是首要任务！
体内魔力回路也是因为之前的魔法和那一拳受到了严重的传伤，她虽然很想用飞的方式去找拉缇尔她们，那样比较快，但疼痛却令她不想那么做了。
“还是走过去吧。”
莱雅咬了咬牙，忍耐着那股疼痛，朝着拉缇尔所在的方向迈出了脚步，可就在这个时候，她的心灵都是颤动了起来，耳边响起了震耳欲聋的声响。
砰！
那颗巨大的光球在此刻爆裂了开来，漆黑的魔力如同乌云盖顶，瞬间覆盖了这片天空，而那之中显露出了一道黑气缭绕的恐怖姿态。
“哈...”
金刚之王浑身的铠甲都是开裂了，那双漆黑的眼瞳里此刻正燃烧着邪恶的火焰，他现在充满着极致的怒火，甚至想要将这片大地都给毁灭了。
“这...怎么，可能？”
莱雅转过身来，当看到自己的魔法被破之后也是睁大了双眸，她难以置信的望着那片黑色魔力下的身影，刚刚的魔法，她已经尽了全力了啊！
下一刻，金刚之王那双充满着怒火的黑眸便是凝望向了远处的金发少女，他咧嘴露出了迄今为止最为恐怖的狰狞笑容。
“厉害，真是厉害，竟然可以我把我弄的那么惨啊。”
轰！
轰鸣的声音响起，金刚之王的身影忽然消失在了原地，下一刻再出现时已经来到了莱雅面前十米开外的位置，他浑身的铠甲都是掉下了碎片，身上的伤痕渗透出了暗红色的血，他歪了歪脑袋，那双泛着怒意与杀意的漆黑眸子正凝视着后者。
“那个魔法，应该已经把你的魔力给榨干了吧？现在，你还有能力反抗吗？”
看到眼前忽然出现的高大身影，莱雅也是吓的后撤了一步，她紧紧的咬着牙，承受着莫大的压力，心跳都仿佛快要爆炸了，现在的她已经无力去反抗这个敌人了。
难道，要在这里结束了吗？
心中有着恐惧，但更多的却是不甘心，原以为在拥有那股魔力后就可以保护大家了，可以和父亲和解了，但现在看来，似乎还是没用呢。
不，也并非没用。
莱雅摇了摇头，她露出了淡淡的笑容，她保护了大家啊，或许结局是一样的，但她可是拼尽全力给大家争取了时间呢。
这是可以自豪的事情吧？
“莱雅，千万不能有事！”
就在莱雅逐渐闭上双眸迎接死亡的时候，她的脑海中忽然回响起拉缇尔走时对她说的话，她的眸子也在此刻重新睁开，金色的光芒变得极为耀眼。
“不行！我要回到大家的身边去！”
轰！
澎湃的金色魔力如同一波又一波的浪潮，朝着面前的金刚之王疯狂的轰击着，少女紧咬牙关，即使体内的伤势越来越重，她也不想要在这个时候放弃！
“垂死挣扎么？”
金刚之王冷哼了一声，然后口中发出了怒喝，右手张开，他所拥有的“黑噬金刚”魔力也是陡然爆发，面对少女已经削弱了无数倍的魔力，他可不认为自己会输！
轰！
两人的身形飞上了天空，莱雅也是有意的将战场移动到了精灵学园之外，这是她最后的准备了，她终究还是落败了。
两股魔力的对垒，最终是金刚之王赢了，那漆黑的魔力将金色的魔力轰散了去，下一刻便是要冲击在少女的身上，可就在这个时候，一道白色的身影忽然飞奔而来，将少女拥入了怀中，然后飞扑了很远的距离。
两人在地上翻滚了好几圈才停下，而金刚之王也是紧皱眉头，他望向了那边忽然冲出来的不速之客。
白发男子躺在地上，他对趴在自己身上的少女如此说道：“抱歉了莱雅，我来晚了。”
尽管疼的不得了，可当莱雅听到这熟悉的声音后也是睁大了双眸，她挣扎着睁开了那只未受伤的眸子，当看到眼前这熟悉的面孔后也是睁大了眸子。
“贝伦，先生？

------------------------------

第七百六十六章：早已经不是人类了

看着眼前的这位白发男子，莱雅也是愣了好一会儿，她坐起身来，张了张口刚吐出一个音节，体内的伤势便是爆发，浑身剧痛的说不出话了。
“没事吧？莱雅。”
贝伦见状也是吓了一跳，他连忙起身将少女抱了起来，他将后者放在了一旁的树下，然后皱着眉看着少女满身的血迹。
“真的是受了很重的伤啊。”
过了片刻，莱雅也是缓了过来，听到贝伦的话后也是摇了摇头，她十分勉强的露出了笑容说道：“没关系，还能好好的和大家见面就够了。”
闻言，贝伦的眸光也是变得十分温柔，他伸出手放在少女的脑袋上轻轻的抚摸着，然后柔声道：“接下来，就交给我吧。”
听到这句话的莱雅也是一怔，然后想起了什么，当即吓了一跳连忙说道：“不行的！贝伦先生你的身体...”
“放心好了，我会没事的。”贝伦摇了摇头，他笑着回应道，然后缓缓站起身来，他转过身来望向了那位浑身散发着恐怖魔力的高大男子，然后缓缓走了过去。
“贝伦先生...”
看着那道毅然决然走向敌人的背影，莱雅也是还想说些什么，但剧痛涌了上来，她的脑袋也是沉重的不得了，她咬着牙忍受着，无法再说出话了。
尽管有着精灵之森的加护，她的伤势也无法在短时间内可以痊愈。
贝伦来到了金刚之王身前五米开外的距离，那双深蓝色的眸子凝望着这位高大无比的家伙，要说没有压力是假的，可在这压力之上，还有着他的怒意。
此刻，金刚之王也正凝望着眼前的这个比自己矮小无数的人类男子，漆黑的眸子锁定了那双深蓝色的眼睛，他缓缓开口。
“你的眼睛，有意思。”
而对于他的这句话，贝伦则是没有丝毫的回应，他只是深吸了一口气，然后缓缓吐出，平复了那最后的遗憾心情，深蓝色的眼瞳在此刻变得明亮了许多，似乎是下定了决心。
抱歉啦，尼特、艾米莉前辈。
嗡。
在贝伦的身上，有青绿色的光纹浮现，一道封印出现在了他的后背，而他的身上也是出现了虚幻的枷锁，他看了一眼后便是浑身一震，直接将那些枷锁震断了去。
紧接着，蓝色的魔力从虚空中浮现，如同点点的蓝色光粒子开始向上流动，一股超然神圣的气息自他身上涌现。
“这股魔力是...”
当金刚之王感受到那股缥缈虚无的空灵魔力后也是皱起了眉头，他右手紧握成了拳头，然后一步踏出，朝着眼前的男子挥了过去。
超然之境，半神领域。
看着那携着无边的魔力到来的拳头，贝伦的蓝色眸子微微闪烁，而后同样一步踏出，身躯倾下，双手在左腰侧虚握，蓝色的光辉凝聚而来，银白色的长剑豁然出现在了手中，然后猛地斩了出去。
“剑技·破军式！”
瞬间低下的身姿令那一拳落空，而双手握剑携着恐怖的力道斩在了那漆黑的铠甲上，随后爆发出了惊人的气浪，瞬间便是将金刚之王轰飞了出去，犹如流星划过天穹朝着远方激射而去。
贝伦看了一眼那远去的流星，然后回过头来看向了莱雅，后者也正忍耐着痛苦，他轻抿着唇然后走上前去，伸出一只手放在了莱雅的肩上，蓝色的魔力涌入了少女的体内，正在不断的修复着那些破损的魔力回路。
“贝伦先生...”
感受到体内的疼痛削减，莱雅也是不禁抬起头来望向了眼前的男子，后者正面带温柔的微笑看着他。
“莱雅如果可以走动了，就去找大家吧。”
紧接着，贝伦便是收回了手，他也没有太多的时间了，需要立刻去解决掉那些麻烦事，否则会很不甘心的啊。
当贝伦转身离去时，莱雅又是呼唤了一声“贝伦先生”，那双金色的眸子怔怔的望着那道离去的白发身影，眼角不禁滑落了泪水，她知道贝伦的身体状况，如果动用了魔力的话，那停在终点前的脚便再次迈出去了啊。
“贝伦先生，不要...”
最终，少女用着自己最大的声音如此呼喊着，但那道身影已经远去，听不到了。
砰！
在很远的那片森林，一道漆黑的身影坠了下来掀起了恐怖的风浪，就连树木都是断去了无数根，而那道身影，正是金刚之王。
“该死的...”
金刚之王站起身来，他咬了咬牙，胸膛竟然有些疼痛，他看向了自己胸膛前的愧疚，竟然留下了如此明显的剑痕，紧接着又是抬起头望向了远方。
没想到居然被打飞到了这么远的地方。
那个男人...
就在这个时候，蓝色的光影穿梭而来，一道锋锐的剑气比之迅雷还要迅猛的洞穿过来，金刚之王则是咧嘴冷笑，然后正面迎击了上去。
砰！
剑尖被那臂铠给抵挡了下来，震荡出了惊人的力量，地面都是以二人为中心龟裂了开来，而握着剑的男子则是神色漠然的看着眼前的高大男子。
“你这人类，很强啊？”
金刚之王冷笑着看着眼前的白发男子，尽管是如此惊人的剑势，他也有着能够防御下来的信心。
见到自己这一剑被抵挡了下来，贝伦也是没有多少意外，他将剑收了回来，然后身躯一转，以粗暴的姿势横斩了出去，就像是在用棒子击打某物。
“还想再来一次？”
当金刚之王看到对方的这个动作后也是冷哼了一声，他右脚一踏，地面爆裂而去，将二人的距离分口，而后漆黑的魔力便是涌动了出来，一只由魔力凝聚而成的巨大黑金刚站立起来，然后两只巨大的拳头砸了下来。
望着那黑金刚，贝伦则是右手握剑点地，蓝色的眼瞳锁定了着眼前之敌，身上不断流动的蓝色光粒子也是又快速了几分，气息开始静下来，甚至比之这片天地还要宁静。
察觉到这股异样后，金刚之王的漆黑眸子里也是有着无法看见的难以置信，他沉声喝道：“不，你已经不是人类了。”
话音落下的那一刻，那道白发身影也已经挥剑斩过，那锋芒比之火炬更为耀眼，更是锋利到了极致，在那一瞬间，一切都变得朦胧虚幻，眨眼之后，那剑已斩破了时空。
“剑技·时雨。”
贝伦的身影已经来到了那黑金刚的后方，右手握剑重新点地，而那黑金刚也在刹那之间被无数的剑光给粉碎了去，与此同时，那双如同大海般深邃的蓝色眼瞳凝望向了金刚之王，他漠然开口。
“那便不是人类吧。”

------------------------------

第七百六十七章：真言法则的威力

砰砰砰！
此刻，那被蓝色光辉包裹的身影正不断的挥剑斩去，就连金刚之王此刻都是被压制到了令他气愤的程度了。
他之前为了破掉莱雅的魔法，已经是消耗巨大了！
就在这时，又是一剑劈落了下来，而金刚之王也是抬起独臂用臂铠抵挡了下来，从中迸溅出了耀眼的火花。
砰。
因为承受了莫大的压力，金刚之王脚下的大地都是下沉了几分，他狰狞着面庞，漆黑的魔力在此刻伴随着他的怒嚎陡然爆发。
“滚开！”
轰！
磅礴的魔力硬生生的将贝伦给震飞了出去，然后平缓的落地，他紧握着手中的剑，然后没有丝毫停歇的又冲了上去。
他知道，对方是想要借助空档来修复自己的铠甲，之前已经让对方修复过了，他不会再犯第二次了，而且，他必须速战速决！
看着这个白发男子又冲了上来，金刚之王也是咬牙切齿，他看了一眼自己的左臂，如果自己的左臂还在的话，就不会是这样的局面了！
于是，金刚之王毫不犹豫的便是退却了，他朝着那片泛着血光的方位极速而去，他需要时间来恢复自己的伤势与魔力，所以还是找那个家伙帮自己扛一下好了。
看到金刚之王逃去的方向，贝伦的眸子也是闪过了锋芒，他知道金刚之王打的是什么主意，但这也正和他意，他迈步而出，化作蓝色的残影追了上去。
轰！
此刻在那片血气弥漫之地，已经看不出来是一片森林，漆黑枯萎的花草树木，血液都在泥土水洼中流淌，犹如地狱一般的场景，毫无生机可言。
砰！
一道身影坠落在了地面上，造成了巨大的冲击，犹如蜘蛛网一般的裂痕极速扩张开来，然后轰然坍塌，而在那深坑当中的身影是一位精灵女子，此刻身上遍布伤痕与血迹，看起来尤为可怖。
“哦呀哦呀，剑圣大人，你这是怎么了？不是大言不惭的说要解决我吗？”
从半空中传来了戏谑的声音，浑身散发着血光的男子漂浮在那里，正是杀戮之王，虽说脸上带着残忍戏谑的笑容，但他的样子看起来也是十分狼狈，身上遍布了剑痕血痕，一时间也是无法愈合，因为那其中蕴含着功伐极致的锋锐剑气。
“咳咳。”
深坑中的安特莉娜缓缓爬了起来，双腿都在微微颤抖着，她将手中的剑插入了身前的地里，双手紧紧的抓着剑支撑着自己，大口大口的喘息着，那脸上有一半都已经被鲜血染红了，只有那双碧色双眸尤为明亮，凝视着上方的杀戮之王。
这个杀戮之王，比之湮灭之王更强！
“好了，结束啦，「剑圣」。”杀戮之外面带血腥的笑容，双手未伸，四周便是展开了一道道魔法纹路，从中钻出了十分恐怖的血龙头，然后朝着下方的女子飞扑了下去。
见到这一幕，安特莉娜也是强撑着自己站立了起来，她双手握剑迎敌，口中喘息着，但也并非无力再战。
可就在这个时候，无数的泥石从四周大地里涌了出来，然后化作了泥石旋涡卷来，将那些血龙全部何必，紧接着，一只拳头巨手陡然出现，从天而降，直接将那些血龙全部拍散了去。
砰！
风浪席卷开来，一道银色的身影出现在了半空当中，那是一位绝美的少女，比之夜空皎月还要美丽圣洁。
“伊莉雅？”
看到这位少女，安特莉娜也是睁大了双眸，露出了惊喜的神色。
听到了安特莉娜惊喜的声音，伊莉雅也是低下头望去，她向前者微微颔首，然后说道：“在路上帮助那些精灵解决了一些麻烦，所以来晚了。”
“不，来得正是时候。”安特莉娜摇了摇头，笑着如此说道。
伊莉雅点了下头，然后望向了那位杀戮之王，后者也正凝视着眼前的这位银发少女，暗红色的眸子里有着危险的血光。
紧接着，杀戮之王的嘴角又是缓缓掀起，伸出长舌舔过上唇，一脸血腥之意的笑道：“多一个也无所谓，正好一并解决了。”
然而，伊莉雅对于杀戮之王的所言却是没有任何的回应，她只是闭上了双眸又缓缓睁开，身上轮转着一圈又一圈的银色与土黄色交织的魔法环圈，那樱桃小嘴微微轻启，尤为诱人，却仿佛诉出了惊天动地之言。
“大地真言·大地恍若成汪洋。”
至森林的另一端，数十里开外的大地也是随之响应震动，剧震仿佛影响了这个世界一般，随后，恐怖的泥石浪涛翻涌而起，遮天蔽日，犹如末日降临一般。
当察觉到这股惊变后，杀戮之王也是皱起了眉头，他凝望着那位银发少女，忍不住沉声道：“普通的人类种中，居然会有你这样的异类！”
那是大地真言！
如此年轻的人类少女，居然掌握了元素的极致真言法则？
杀戮之王一直将自己看作是怪物，这对他而言是无法崇高的称谓，他何等心高气傲，可此刻却是不得不承认，这个人类少女，也是怪物！
“真言法则又怎样？”杀戮之王脸上的笑容已经消失了，取而代之的无比的凝重，他沉声怒喝道：“陛下赐予我们的，可是凌驾于世间万物之上的力量啊！”
魔力，毁灭之暗血。
自那杀戮之王的身上忽然爆发出了惊天的魔力，是一股足以和伊莉雅的大地真言相当的力量，那是由魔族的至尊，「魔王」赐予的伟大魔力！
“以吾之主上的名义，让这片苍穹都为之战栗！毁灭吧，杀戮的血之深渊！”
无穷无尽的血色将苍天都给染红了，那邪恶的魔力甚至可以令人的心智都为之动摇，无数弱小的精灵们甚至心神瓦解晕倒在地，恐怖的血沼仿佛从地狱当中具象化了一般，面对着那滔天涌来的大地汪洋爆发出了惊人的血光。
见到这一幕，伊莉雅的眸子也是微微一眯，银黑色的眸子里有着恐怖的杀意，她深吸一口气，浑身散发着银色与土黄色交织的玄光，那一道道魔法环圈激荡出了惊人的魔力，令那片大地汪洋变得更加庞大。
轰！
当那两者相碰，犹如世界末日了一般，毁灭了无数，而那大地汪洋正不断的冲击着下方的恐怖血沼，两者互不相让，都想将对方吞没。
最终，一抹白光闪烁，轰鸣声响彻了整座精灵之森！

------------------------------

第七百六十八章：真正的决胜局

泥石化作的汪洋与血沼深渊已经都消失了，而那巨大的轰鸣声也并非没有对双方造成影响，但相比起杀戮之王，伊莉雅受的伤更重！
此刻在森林的另一端，银发少女此刻正坐在石头废墟当中，她捂着自己的左臂，鲜红的血液将她的左臂都给变成了红色，她身上的魔力有些涣散，一时间难以凝聚起来。
刚刚那一击的对碰，双方谁都没有讨到好，但她却是反震出了这样的伤势，这是她没有想到的，那个杀戮之王的力量还在她之上！
紧接着，伊莉雅的口中又是吐出了一口鲜血，对付这种不知深浅的敌人，她一上来便是动用了全力，但却遭到了如此猛烈的反扑，她体内的魔力回路都是受损了。
“伊莉雅！”
鼓动着风之翼的安特莉娜来到了伊莉雅的面前，尽管自己也浑身是伤，但刚刚那一击之后她受到的冲击却是最小的，只有施展魔法者才会受到巨大的反噬，比起伊莉雅的情况她虽然也没好上多少，但此刻却极为担心这位后辈。
“你没事吧？”
看到安特莉娜担心着自己，伊莉雅的嘴角也是流淌着血迹说道：“没关系。”
“那什么...伊莉雅，你还在吐血呢。”安特莉娜也是有些尴尬的挠着头发，这个谎言都不好意思不戳破呢。
对此，伊莉雅也是眨着眸子好奇的问道：“为什么知道还要问呢？”
“这个...”
安特莉娜也是打了个哈哈，掩饰着自己的尴尬，紧接着，她的心头便是一阵凛然，猛地转过头，下一刻便有一道高大如铁塔般的男子出现在了自己的面前，卷动着无穷的漆黑魔力挥拳而来。
当安特莉娜的瞳孔骤然紧缩时，又是一道蓝色的光影出现在了她的面前，那白色的短发在眼中飘荡。
“滚！”
伴随着一声怒喝声，蓝色的流光风暴席卷而来，顺着雪狮子的锋芒，一瞬间变得极为铮亮，双手握剑从右方横劈而过，以最直接而又暴力的姿态斩在了那漆黑的铠甲上。
砰！
那蓝色的流光如月牙穿过了空间的壁垒，那一棵棵苍天巨木都在这一道剑气之下被拦腰斩断向着后方坍塌倒去，而那铁塔般的身影也是化作了炮弹一般飞射了出去，口中喷出了暗红色的血迹飘洒在空中。
“贝伦...？”
看着眼前的这道白色与蓝色相间的身影，安特莉娜的眸子也是缓缓圆睁，她张了张口，然后又是紧咬着牙，尽管身负重伤，却也不妨碍她此刻满腔的怒意，无比生气的望着眼前的人。
“贝伦！”
听到身后传来的这道充满怒意的呵斥声，那道白发身影也是浑身一颤，然后缓缓转过了身来，他露出了有些害怕的笑容。
“你们...没事吧？”
伊莉雅此刻也正凝视着贝伦，她用着低沉的声音，近乎命令一般的语气说道：“哥哥，请把你的魔力收起来。”
“我...”
在听到了伊莉雅的话后，贝伦也是下意识的有些害怕，他抿着唇，然后摇了摇头，缓缓开口道：“如果我现在的魔力有所松懈，可能就...”
尼特和艾米莉在他身上施下的封印已经被他自主挣脱开了，死气已经在他的体内荡漾了，如果不是自己瞬间进入了“半神领域”，他很可能瞬间就会倒地然后迎接死亡了。
可是...如果自己不随时保持住这个巅峰状态，他可能就无法压制体内的死气了。
“你个白痴！”安特莉娜忍耐着疼痛站直了身体走了上来，而贝伦看到怒气冲冲的师傅大人也是害怕的不行，他尴尬的笑着想要找借口，然而下一刻他便是睁大了眸子。
啪！
清脆的声音从贝伦的右脸颊上响起，瞬间变得通红了起来，他歪着头，然后抿着唇回过头来看向面前气喘吁吁的女子。
安特莉娜大口喘息着，她从未如此生气过，她凝视着眼前的男子，然后怒声呵斥道：“为什么！？为什么要动用魔力，我之前怎么告诉你的？把我的话当耳边风了吗！？”
贝伦想要解释，但张了张口后又是沉默了，他看着眼前的精灵女子，从小到大，真是从未见过安特莉娜如此生气过。
“对不起。”
最终，他只能说出这样的话。
听到这句道歉，安特莉娜却是抿着唇微抬螓首，眸子里蕴含着晶莹的泪珠，她张开双臂，一下子便是将眼前的男子拥入了怀中。
“不准死！知道了没有！？”
尽管已经知道了结局，但还是忍不住说出这样的话。
“啊，我知道了。”贝伦轻轻的拍着自家师傅的背脊，他轻轻的将安特莉娜推开了一点，看着眼前身上满是伤痕血迹的女子，心中也是不免一疼，然后涌现了不知名的火焰，他又是看向了后方刚站起身来的满嘴是血的银发少女，怒意与杀意也是更为高涨。
砰！
只听见后方传来了巨大的声响，一道高大的身影又出现在了那里，而空中也是弥漫来了刺鼻还令人作呕的血腥味，那位杀戮之王也是恢复了许多力量。
贝伦拍了拍安特莉娜的肩头，然后缓缓转过身来，那双深蓝色的眸子里涌现的那团火焰十分炽热，身上的蓝色光粒子开始加速，气息变得极其平静，他已经将自己的力量提升到了最巅峰，不仅是为了对付眼前的敌人，还是为了保证自己不会被死气吞噬。
“有意思有意思，三位又聚到一起了啊。”杀戮之王也是露出了冷笑，他看向了下方的金刚之王，然后沉声道：“一起解决了他们吧，你似乎也受伤不轻呢。”
闻言，金刚之王却是冷冷的瞥了他一眼，漠然道：“本来还想找你来帮忙的，没想到你比我伤的更重。”
“我同样没想到会遇到这么刺头的角色啊。”杀戮之王的目光凝聚在了伊莉雅的身上，脸上的杀意毫不掩饰。
虽说看样子是自己稍胜一筹，但刚刚那一击的对碰，他也是被重创了，说起来，如果不算上那个女人身上的精灵之外，他还是第一次承受真言法则的攻击啊，真是不得了的力量。
不过，现在开始才是真正的决战了。

------------------------------

第七百六十九章：究极对垒

此刻，三方对双方，压力却是不减多少，因为在战力上的比较，那位杀戮之王或许是在场之中最强的。
但是此刻的战力却是有些模糊了，无论是杀戮之王还是金刚之王，他们都已经受了伤，而且前者比之后者受的伤要更为严重，战力不可能不下降。
可尽管如此，贝伦三人还是没有任何的轻松感，因为他们这一边的战力也是同样如此，因为杀戮之王的强大，令安特莉娜与伊莉雅都是身受重伤，战力也是直线下滑。
拥有着巅峰战力的就只剩下贝伦一个人了，但是他的处境也是十分尴尬，如果无法持续保持在巅峰状态，他就会被体内的死气给侵蚀，而他又不得不施展全力去对抗敌人，毕竟敌人实在是太强大了！
真是处境尴尬啊...
贝伦也是暗自叹息，他已经不想再去纠结自己的身体状况了，当看到莱雅面临危险的那一刻他就已经无所谓自己的生死了，现在就更不需要去深究，只要能够保证大家的安全这就够了！
“先解决了后面那两个。”
杀戮之王漠然开口，而后抬起了右臂展开了巨大的魔法纹路，他率先发动了攻势，要先发制人。
“不用你说。”
对于杀戮之王所言，金刚之王则是冷哼了一声，他那漆黑的铠甲也是有些破烂不堪，但依旧是在缓慢的恢复着，他踏出了两步，最后一步落地后便是令大地一震，魁梧的身躯飞奔了出去。
看到这两尊魔族天王的举动，贝伦也是眸光锋利，他握紧了手中的剑，面朝着金刚之王冲了上去，丝毫不畏对方的进攻。
“人类！”
当金刚之王看到这白发男子冲了上来，他也是怒声咆哮，他可是一直被刚刚追着打而耿耿于怀啊！
“吃我一拳！”
那一拳挥舞而来，卷起了狂烈的气流，这一拳甚至有着崩山之力，如果落在了贝伦的身上，就算是以他的“半神之躯”也未必扛得住！
然而，他并不打算扛。
面对着这一拳，贝伦的目光十分冷淡，右手握剑，在那一拳挥来的时候他陡然向着上方刺去，蓝色的光粒子融入了大气虚空，然后身形一阵虚幻，下一刻便是消失在了原地。
“剑技·彼岸之人！”
咻！
化作蓝色的流光消失在了空间壁垒的这一端到达了另一端，他来到了半空中，也就是那位施展着魔法的杀戮之王面前。
“呵，是来我找我的么？”
看到眼前忽然出现的这个白发男子，杀戮之王也是咧嘴冷笑，他的魔法已经在此刻完成了，暗红色的魔法纹路绽放着无比令人心悸的血光，那诡异无比的暗红色魔法符文，只是看着便是能让人心智丧失的恐怖！
“歃血湮灭。”
哗！
无尽的暗红血蝙蝠自那魔法纹路中疯涌而出，如同血色浪潮一般恐怖，铺天盖地的朝着贝伦涌了过去，能血光可以磨食人的心智令人发疯，而那暗红蝙蝠却有着无比惊人的腐蚀性与破坏力！
面对着无穷无尽的血色蝙蝠，贝伦却没有任何的惊慌，他双手握住了剑高举于头顶，然后对着眼前的血色浪潮，挟着无边的锋锐之势凭空斩落！
“剑技·一剑斩立决！”
那一抹蓝与白色相间的虹光划破天际，以极致的功伐剑气将那无穷的血色浪潮给劈开了两半，随后，贝伦又是身形一转，舞动着大开大合的剑舞，剑锋划破虚空，无尽的剑气纵横开来，如同在其身躯周遭跳舞，铸成了一座剑气雷池，收割着那无数的暗血蝙蝠。
“精灵剑舞·第四声·起舞！”
嗡嗡嗡！
无数的剑气在穿透了暗血蝙蝠后便是朝着杀戮之王斩了过去，而他也是在此刻紧皱眉头，他当即张开了几道巨大的魔法纹路在自己的身前缭绕，随后从中钻出了几个血狼头，以身躯抵挡了那些剑气。
凭借滞空的能力，贝伦屹立在半空当中，他回过头来望向了安特莉娜与伊莉雅所在的方位，他发现那个金刚之王也在此刻冲向了二人，就在他打算回头支援的时候却是看到了那二人神色平静的样子。
当金刚之王怒嚎着冲上前来，漆黑色的大金刚虚影浮现在了他的身后，他探出手去，金刚便是将巨大的手掌抓向了二女。
安特莉娜神色平静的踏步向前，拔剑而出，一抹惊鸿在虚空中一闪而过，那巨掌也一缕白线分割了开来，破开了攻势后，她又是袭至金刚之王的面前，面对这尊无比高大的男子，「剑圣」没有丝毫的畏惧，更是拔剑斩去！
“哈！”
金刚之王见状也是沉声一喝，那只独臂卷着漆黑的魔力格挡了上去，硬生生的将那剑锋给抵挡了下来，但还是被锋锐之势切入了分毫。
察觉到这个后，金刚之王也是勃然大怒，他一直引以为豪的防御，先是在一个精灵族少女面前被攻破了，然后又接连被两个拿剑的家浩破了，这让他愤怒不已，他甚至感觉是在遭受到了侮辱。
这股力量...可是陛下赐予他的啊！
轰！
所有的漆黑魔力在此刻轰然爆发，直接将安特莉娜震飞了出去，而金刚之王身上的魔力此刻犹如火焰却又如风暴，恐怖的气劲令人窒息，那是一种想要吞噬一切的力量，他那双漆黑的双眸都是燃烧起了暗红的火焰。
砰！
金刚之王脚下的地面忽然爆裂开来，无数的泥石卷了起来，化作了如同泥沼的漩涡，将那庞大的身躯给拉扯进了地面，要以大地的力量来将那坚硬的身躯给撕碎！
不过伊莉雅可没觉得这样就能解决掉对方，她神色漠然的注视着，双手在身前结起手印，一道魔法纹路在虚空中勾勒完成，她的轻语声缓缓传出。
“大地真言·大地的处刑。”
轰！
一道耀眼的光束自那魔法纹路中轰然爆发，瞬间洞穿了数十米的距离，朝着那被束缚进地面的金刚之王轰击而去，如果被这一击打中，就算是以金刚之王的防御力也绝不可能不受伤！
然而，那漆黑的魔力犹如恶魔的狰狞，金刚之王浑身的魔力如同气焰澎湃，爆发出了惊人的力量，大地也在此刻轰然震裂。

------------------------------

第七百七十章：杀戮之王的察觉

当那漆黑的魔力冲天而起，大地也于此刻崩裂开来，那道魁梧如铁塔般的壮汉从裂缝中跳了出来，面对着冲击而来的巨大光束，他挥舞着右臂，那臂铠上残缺之处都是在此刻生成了无数的碎片弥补了上去，他没有去闪避，而是迎击而上！
“山崩地裂！”
如此咆哮着的金刚之王将拳头以击打的姿势挥了出去，那漆黑的臂铠在碰撞上光束时激荡出了惊人的黑之气焰，瞬间将无数的干枯的树木都给焚灭了去。
“破！”
伴随着一声怒嚎，金刚之王的拳头便是更近一分，他咆哮着全身发力，在这一拳之下，竟然直接将那巨大的光束给轰爆了去！
砰！
震耳欲聋的声音响彻，那光束瞬间化作了点点光粒子散去，而那释放者它魔法纹路都是瞬间轰散而去，而伊莉雅的绣眉也是微微一颦，下一刻便是感受到了一股剧痛，身躯向着后方倒去，她在地上身躯一侧，立刻喷出了一口鲜血。
“伊莉雅！”
看到这一幕的贝伦也是惊惧不已，他的心跳甚至都快要失控了，毫不犹豫的从空中落下，然后朝着伊莉雅所在的方向飞奔了过去。
可就在这个时候，无数的血之龙从空中降临，然后缭绕在了贝伦的四周将他的去路抵挡，还将其包围了起来，它们朝着贝伦张开了血盆大口发出了咆哮，血腥味弥漫，令人作呕。
“滚！”
贝伦怒喝了一声，剑在身前一横，然后豁然斩了出去，蓝色的剑气化作月牙斩过，锋锐之势直接将其中一头血龙给斩灭了去，而其它的血龙也在此刻忽然发动了攻击，一时间令他无法脱困了。
“看起来，你很重视那两个女人嘛。”
察觉到了白发男子的焦急，杀戮之王也是发出了戏谑的笑意，他此刻正在飞速的恢复着自己的力量。
哗！
将最后的血龙斩杀，贝伦也是回望向了杀戮之王，对于这尊魔族天王，他没有任何劝退的想法，因为后者除非自己退却，否则无论别人怎么说他都不会走的，因为他的目的便是毁灭精灵之森。
精灵之森是这个世界上最特殊的地方，虽然是在弗洛伦蒂斯的国都内，但却并非隶属于弗洛伦蒂斯，它是这个世界上所有精灵族的根源，其中更是诞生过无数的强者，整体战力也是十分的强大，对抗魔王军的联合军中也有着无数精灵族战士，如果是最终之战，它就会构成巨大的威胁。
对于魔王军而言，精灵之森这个大敌，还是尽早解决的好。
那些魔兽入侵到了帝国内，大概并非是想要引起恐慌那么简单，魔王军的最终目的或许是想凭借魔兽那出色的感知力来寻找精灵之森的所在吧？
这一点，贝伦也是如今才察觉到，他神色冰冷的凝视着杀戮之王，无论如何都不能让他们得逞，如果精灵之森毁灭，那对于整个世界而言都是一个巨大的打击。
为了覆灭精灵之森，魔王军甚至派来了两位魔族天王，而在「精灵王」那边还有着一尊未知的存在，能够让「精灵王」陷入苦战的必定也是极其强大的战力，而魔族战将的数量也是不少，这可以说是一股无比恐怖的压力了。
就算是放在东方战场上也未必会一次性出现三尊如此可怕的存在，因为那样的话必定会让「勇者」等人出手。
这一次对于毁灭精灵之森，魔族这边也是准备充足啊。
要知道，如果贝伦没有带着大家来到精灵之森，安特莉娜也是无法来得及在这一场战争中赶回来，这也就意味着精灵之森的结果很可能就是灭亡了。
此刻，杀戮之王也正凝视着下方的白发男子，他同样也是为这一点感到无比的烦躁，没想到精灵之森里竟然会有着外族人，而且还是如此强大的存在，本来对付「剑圣」和「精灵王」，靠他和金刚之王以及魔神兵以及完全足够了，可现在居然陷入了僵局！
的确是累到不行，但现在的赢面依旧很大！
杀戮之王又是看向了那正与两个女子陷入战斗的金刚之王，他知道后者已经陷入了暴怒的状态，这个状态的金刚可是令他都十分头疼的啊。
砰！
当后方响起了又一阵爆破声，贝伦也是咬了咬牙，心急的不得了，他转过身去便是想去帮助伊莉雅和安特莉娜。
“你的体内，似乎有死气呢。”
当听到身后传来的戏谑之声，贝伦刚迈出的脚步便是停顿住了，他身躯微微僵硬，然后缓了过来转过身，目光凝望向了那漂浮在半空中的杀戮之王。
“你可以看到？”
闻言，杀戮之王也是笑眯眯的说道：“我可是经常和一个拥有死气的家伙接触呢，你体内的死气似乎足够致命了啊，难道是因为你踏入了半神领域的缘故吗？话说回来，人类居然可以踏足那个领域，真是闻所未闻呢。”
“真是啰嗦。”贝伦皱着眉讽刺了一句，然后便又想转身去帮助二女，刚刚因为杀戮之王的话而感到惊讶了，他应该完全不该去在意他说些什么才是。
“别急着走啊，我要是有办法帮你解决死气呢？”杀戮之王笑眯眯的说道。
当听到这句话后，贝伦的眸子也是缓缓圆睁，他凝视着眼前的杀戮之王，心中有着不敢相信，他沉声问道：“我的死气，可是就连比你强的家伙都无法解决呢。”
“这跟强弱无关，我只是刚好比较在行这个领域而已。”杀戮之王耸了耸肩，他笑眯眯的说道：“如果你愿意成为的血奴，我就帮你解决掉这个死气，怎么样？你的人身自由我也不会干涉。”
“你觉得可能吗？”贝伦漠然回应，然后转身离去，化作流光朝着金刚之王激射而去，毅然决然，就算会死也无所谓，他绝不会背弃大家。
“哦呀，居然没上当呢。”杀戮之王笑着如此自语，但似乎并没有多少意外，他嘴角勾勒起诡异的弧度，他冷笑着说道：“似乎知道了什么不得了的事情呢。”

------------------------------

第七百七十一章：极致的硬碰硬！

对于杀戮之王先前所说的话，贝伦根本没有放在心上，他并不相信对方有着解决死气的能力，就算真的有，他也不可能接受。
理由很简单。
他的生命，是为家人而燃的！
此刻暴怒的金刚之王已经全面的压制了伊莉雅与安特莉娜，二女早已经身受重伤了，而面对暴怒状态下远超常态的金刚之王，她们也已经是心有余而力不足了。
“哈...”
伊莉雅与安特莉娜此刻都是大口喘息着，两双眼眸凝视着那位金刚之王，她们要集中精神来抵挡对方，再寻找破绽给予重击！
砰！
地被震裂的声音响起，漆黑的身影如鬼魅一般瞬间迫近，那膨胀的独臂猛地砸了下来，而二女也是瞬间撤离开来，原先的位置被那一拳直接砸爆了开来。
那比之超人种还要恐怖的身体素质，或许只有「勇者」可以压他一头了吧？
就在安特莉娜刚停下脚步的时候，眼瞳又是骤然一缩，因为一道黑影已经来到了她的面前，她下意识的横剑而起。
这个速度，太快了！
在意识到这一点后，那一拳轰击在了那正好格挡上的剑身上，无穷的黑色气焰炸裂开来，安特莉娜的身形倒射了出去，引起了一阵阵的气爆，身形撞击在了一座巨木上，恐怖的冲击力直接让巨木折断了去！
砰！
坠落到了地面上，安特莉娜也是浑身剧痛不已，她咬着牙爬了起来，然后看向了自己手中的剑，眸光微微一颤，因为剑上此刻已经遍布了裂痕。
剑是进攻的能手，却永远不会是防御的好手。
“抱歉，让你受伤了啊。”安特莉娜用手在剑身上轻轻抚摸着，如此呢喃着，然后又是咬着牙，迈着踉跄的步伐朝着那一端走去。
砰！
无数凝聚的巨石都是被金刚之王一拳轰碎了去，此刻的他已经陷入了癫狂，犹如一头只会狂吠的疯狗，太过恐怖，令人心生恐惧！
伊莉雅此刻正不断的用魔法来抵挡金刚之王的攻势，对方实在是逼的太紧了，就连一丝喘息的机会都不给她。
砰砰砰！
接连突破了几道防线，金刚之王最终还是来到了伊莉雅的面前，他正张着他的大口，血唾液溅射出来，他正在狂啸着，恐怖的魔力如同没有底限的释放着，那一拳头蕴含着无穷的吞噬之力席卷而下。
来不及防御！
看到这一拳径直而来，伊莉雅的眸子里也是闪烁着危险的光芒，她双臂交叉在身前想要硬抗下来，只有接下这一拳她才能够获得喘息的时间。
但是这一拳，如果接下的话...
想到自己可能丧失战斗能力，伊莉雅也是紧闭着布满血迹的红唇，她必须承受住，否则就无法替那两个人分担压力了！
可就在个瞬间，蓝色的光影如同绸缎随风飘曳而来，只是眨眼之间便是来到了少女的面前，挟着耀眼的蓝色光辉，那一剑同样横斩而出，迎击着那个拳头。
万象创生！
“一之剑道流。”
那张清秀的面庞上显露出了狰狞之色，浑身的气息都是变得极其静，蓝色光粒子都是瞬间停滞了下来，犹如时间静止了一般。
“当归！”
伴随着这声沉喝声，那一剑硬生生的斩在了那被手甲包裹的拳头上，一股无与伦比的锋锐之势瞬间席卷了整座森林，一道蓝色的弧线瞬间穿透了前方的所有巨木，随后，轰然坍塌，掀起了恐怖的风浪，仿佛将这座大地的地皮都被掀开了一层似的。
轰！
在这一剑之下，金刚之王那癫狂之色也是露出了许些惊惧，随后便是在恐怖的力量下被轰飞了出去，身上与手上都是溅射出了暗红色的血迹，剧痛瞬间遍布了全身，身形坠出了足足千米的距离，落地之后又是将大地震裂掀起了巨大的气浪！
“哥哥...”
伊莉雅怔怔的望着眼前的这道身影，她的眸子微微圆睁，然后缓缓抬起了右臂伸出手去要想去抓住眼前的人。
可就在这个瞬间，眼前的白发男子便是化作了蓝色的光影消失在了原地，朝着远处的金刚之王极速而去，所过之处都是掀起了巨大的风浪，这一刻，他已经要竭尽全力了！
“啊啊啊！”
一声如同远古凶兽的咆哮声响起，随后，千米之外的铁塔男子再次站了起来，那双漆黑的双眸瞬间锁定了远处极速接近而来的蓝色光影，他怒吼着也是化作了鬼魅的漆黑之影冲了过去，当二人碰撞在一起时便是爆发出了惊天的威能。
面对着金刚之王的所有攻击，贝伦则是能接则接，能避则避，如果躲不开，那便全部用肉身承受了下来，身上的血迹越来越多，喉咙的血液都是吐了出来，但尽管如此，他还在不断的斩出自己的剑。
一剑对一拳！
一剑又一剑，一拳又一拳！
轰轰轰！
这片森林已经沦为了战场后的废墟，恐怖的魔力与气浪形成了恐怖的风暴，不断的肆虐着周遭的土地，那两道身材迥异的身影正在疯狂的对碰着，这简直就是硬汉之间的对决！
又是一剑斩在了身上，金刚之王后退了一步，他喷出了暗红色的血，然后狰狞着脸狂笑着吼道：“人类！你是唯一一个能让我如此兴奋的家伙！”
话音落下，那道蓝色的身影又是踏前一步，然后又是一剑横劈在了金刚之王的身上，以最简单的剑技来将其震飞了出去。
那双深蓝色的眼瞳凝视着不远处的金刚之王，贝伦此刻已经在大口大口的喘息着了，他咬着牙，然后又要冲上前去一鼓作气将其消灭，只要解决掉金刚之王，剩下的一个受了重伤的杀戮之王应该不足为惧了！
“终于完成了啊。”
杀戮之王屹立在半空中，他面带着欢喜而又残忍的笑容，长舌舔过上唇，有着血腥之味，随后又是大笑了起来。
那笑声也是瞬间将贝伦的目光吸引了过去，当看到天空上盘旋着巨大的暗红色魔法阵后也是睁大了双眸，从那里，他感受到了恐怖的威胁！
就在贝伦失神的那一瞬间，高大的身影忽然出现在了他的面前，那大拳头上的手甲已经蹦碎了，全是血迹的大拳头也是毫不犹豫的轰击在了贝伦的身上，承受了重击的他瞬间倒飞了出了数百米的距离，口中开始不断的喷血。
可就在这一刻，贝伦眼瞳中的颜色陡然凝固，他张着口不断的咳出血唾液，浑身的蓝色光粒子都是开涣散无法凝聚起来，他用尽所有的气力紧咬着牙齿，然后瘫倒在了地面上。
刚刚那失神的瞬间承受了那一拳，令他体内的魔力瞬间涣散，也就在那一瞬间他无法再凝聚起来，让死气突破了出来。
贝伦就连紧咬牙关的力气都没了，他眼神开始涣散，就这样瘫倒在地面上，剑从手中脱落，他口中发出了细若蚊蝇的声音。
“不...不行。”
那在终点前的脚，在此刻已经迈过去了一只。

------------------------------

第七百七十二章：竭尽全力

那暗红色的巨大魔法阵笼罩了天际，这一片树林都是被那暗红色给覆盖了，而安特莉娜与伊莉雅也是感受到了巨大的威胁。
但比起那巨大的威胁，安特莉娜与伊莉雅却是更为在意另一方的状况，因为贝伦处于“半神领域”的气息十分之静，这让她们很难知晓后者现在的状况，但贝伦肯定在与那一尊魔族天王激战中，现在，她们首先要注意的就是头顶的那座巨大魔法阵。
“伊莉雅，还有力气吗？”
“嗯。”
得到回应后，安特莉娜也是深吸一口气，她沉声道：“那我们就联手把它给破掉吧，一旦发动，后果不堪设想！”
闻言，伊莉雅也是松开了抓着自己左臂的手，然后点了下头，银色与土黄色的魔力交织浮现，那双银黑色的眸子里再次变得明亮起来，右手掌心对向了天空，一道土黄色的魔法纹路在空中构筑，绽放出了惊人的光辉。
一道道玄奥无比的银色魔法符文印刻在魔法纹路的周遭，这里面蕴含着的是大地真言的力量，漫天的土元素魔力都是汇聚到了魔法阵中，虽然范围不大，但却压缩着极其恐怖的魔力，一旦释放，便有着毁天灭地的威势。
这是伊莉雅此刻所能发挥的全部魔力了，对她而言，现在无论如何都不能让贝伦担心，所以必须要承受下接下来的攻击！
安特莉娜也是将手中的剑举了起来，她的眸子缓缓闭合，无穷无尽的魔力朝着她手中的剑汇聚而来，而那破裂的剑身也是发出了剑鸣之声，裂痕开始逐渐被那一丝丝的光辉聚拢，仿佛复原了一般。
然而那股庞大的魔力却是将空间的壁垒都给震裂了开来，剑身虚晃，仿佛不存在于这片空间，但那铮亮的光辉却是比之皎月还要明亮！
“精灵剑舞·第七禁忌之声·残响。”
自安特莉娜的口中道出了这一剑技的名字，在这精灵之森当中，它所拥有的威力更是超乎想象，因为剑中蕴含的是安特莉娜的意志，而她的意志则被精灵之森所包裹着。
她也与伊莉雅一样身受重伤了，这一剑便是她最后的极限了，如果不将那个魔法阵破掉的话，那么精灵之森将会遭受灭顶之灾，这一点她还是十分清楚的。
而现在，这一剑当中不只有魔力和守护的信念，还蕴含着她的愤怒，那是对某个人的不满，以及对眼前这些敌人的憎恨！
看着下方的那道魔法阵与那举剑的女子，杀戮之王的眸子也是微微一眯，他咧嘴冷笑：“想要做最后的挣扎吗？”
轰！
就在这个时候，下方的那座巨大的魔法阵便是爆发出了惊人的光辉，整片大地都是震动了起来，无数的土元素魔力在此刻融入了那无穷的光辉当中，最终化作惊天的符文光束朝着上方的暗红色魔法阵轰击而去，似要将其击碎！
当伊莉雅释放出这个魔法的那一刻，她的脸颊便是变得无比雪白，甚至可以说是近乎病态的苍白，她所有的魔力都在这一瞬间被榨干了。
这一击，有着破灭那座暗红色魔法阵的威力！
感受到光束中蕴含的魔力，安特莉娜也是露出了惊喜之色，但随后便是腰肢一沉，剑锋轻轻划过落在了左侧地面上，她深吸一口气，目光如炬，锁定了那上方的男子，只要魔法阵一破，她将会把这一剑中蕴含的所有力量都斩在那个杀戮之王的身上！
看到那光束冲击而来，杀戮之王却是没有任何紧张的神色，嘴角带着冷笑，他从黑暗当中取出了一颗灰色珠子，然后随手向着下方的光束丢了出去。
“感受下吧，吾主的魔力。”
那颗只有指甲盖大小的灰色珠子，在那如圆柱般的巨大光束下显得如此渺小，可就在两者触碰的那一瞬间却是发生了令人惊惧的一幕。
光束在触及那灰色珠子的那一瞬间，珠子便是破碎了，可却是在刹那之间出现了一片灰色的乌云，瞬间便是将那惊人的光束给包裹了进去，耀眼的光辉正在以肉眼可见的速度消退，最后化成了虚无，而地面上那无数本就枯萎的枯草干木都是化作了飞灰消散了去，一切都归于平静。
在魔法阵也消失之后，伊莉雅也是全身一软跌坐在了地上，她呆滞的抬起头望向了天空，银黑色的眸子里有着难以置信，但随后她便是轻轻咬牙，有些不甘心。
“那股魔力...”
安特莉娜握着剑迟迟没有斩出，看到这一幕后也是睁大了双眸，随后，她便是想到了什么，眼中露出了狠戾之色。
如果她想的没有错，那股能让万物都消亡的魔力，是那位「魔王」的魔力！
“伊莉雅，接下来就交给我吧。”
安特莉娜知道此刻少女已经失去战斗力了，她深吸一口气，身后凝聚出了风之翼，然后朝着上方飞射而去，双手握剑在此刻斩了出去，那惊人的光辉甚至有着令人忍不住肉痛的锋利之感。
见到那青色的光影飞掠而来，杀戮之王也是眸光闪烁，他抬起了右手，食指与中指并立，伴随着吟咏的声音然后猛然点落！
“万物终将如曼陀罗凋零，终焉之时将在此刻降临于世！”
手指点落的那一刻，巨大的暗红色魔法阵也是瞬间发动，暗红色的气雾扩散开来，为这片漆黑的夜空披上了一层诡异的面纱，而那无数的黑暗符文都是激射出了刺眼醒目的猩红光辉，自那魔法阵中倾落出了暗红色的光辉，如同瀑布一般冲刷下来。
“残响！”
由剑发出的凄厉声音仿佛令天地都为之惊醒了，而后青色的光辉便是化作了月牙划过天际，硬生生的将那暗红色的血瀑布给分割了开来，朝着最顶端冲击上去，但速度却是以肉眼可见的进度慢了下来。
这股魔力...太庞大了！
“哈...！”
安特莉娜已经竭尽全力了，她的口中发出了沉沉的怒吼声，所有的气与魔力都在此刻轰然爆发，由剑凝聚起来又是斩破了数十米的距离，而它也已经到达了自己的极限，最后支离破碎了去。
砰！
剑身破碎了去，光辉四溢，而安特莉娜的瞳孔也是缓缓缩起，浑身再无气力，向着下方坠落到了地面上，而那暗红色的血瀑布也是在此刻倾落而下，要将下方的精灵女子给淹没了去，而就在这时，翡翠的光泽出现在了黑暗当中。

------------------------------

第七百七十三章：登场

当那暗红的血瀑布倾落下来，翡翠色的光泽一闪而来出现在了安特莉娜的身边，那是一位有着栗色短发，穿着一身蓝白色的道服的清秀男子。
“真是很厉害的魔法阵呢。”
来者正是尼特，当他看到上方倾落下来的暗血瀑布后也是发出了这样的惊叹，但他却是面带柔和的笑容，他右手如拂尘挥开，然后右手转了一圈后又是挥动回来，深绿色的光辉浮现在他的手掌上，柔和而又安详。
就在暗血瀑布倾落下来的那一刻，尼特抬起了右手，右脚向后挪了挪，然后一巴掌拍了出去，印刻在虚空当中，深绿色的符文里当初了惊人的魔力。
“万物有始，万物皆虚。”
那柔和的生命魔力在这一掌这下显得无比惊人，竟是蕴含着与生机勃勃完全迥异的魔力，就连那观望着这一幕的杀戮之王也是睁大了双眸。
在生命魔法的道路上走到了尽头，不仅窥视到了法则之上，更是掌握了毁灭的魔力，以生命之道入毁灭之道。
“生命之后便是死亡，终将被时间给毁灭，凋零散尽。”
尼特口中如此呢喃着，深绿色的魔力竟是将那暗血瀑布给凝固了起来，仿佛冻结了时间那般，而他也在此刻伸出右手，大拇指抵着中指，然后弹在了暗血瀑布上，后者立刻便如同破裂破碎了一般化作了无数的暗红光辉散去。
砰！
破裂的痕迹从最下端一直蔓延到了魔法阵上，整个魔法阵盘都是在一瞬间崩碎开来，暗红色的魔力飘散而去，而遭到巨大反噬的尼特也是口吐鲜血，在半空中一阵踉跄，差点就摔落了下来。
“毁灭之后却又是新生，万物不仅有始有终，也有终有始。”尼特轻笑着如此说道，右手虚握着深绿色的光辉，然后又如拂尘挥洒了出去。
嗡！
无比圣洁的生命魔力扩散了出去，融入了地面当中，所有的花草树木都在此刻迅速生长了出来，经历了荒芜之后又重获新生。
就连躺在地面上的安特莉娜也是感受到了一股如同温泉一般暖和的魔力包裹了自己，体内的魔力开始以惊人的速度开始恢复，她睁开了双眸，感受到痛觉的逐渐减少也是无比新奇的感受，她愣了愣，然后看向了身旁站着的男子。
“尼特？”
听到了呼唤，尼特也是转过头来看向了安特莉娜，他微笑着说道：“好些日子没见了，过的还好吗？”
“你要是这时候没出现，那肯定不好了。”安特莉娜看了一眼天空上的纯净和四周重新生长起来花草树木，当下也是有些惊奇，她眸光闪烁着重新望向了身旁的男子。
“尼特，你究竟是...”
虽然知道眼前的这个男子是来自于千年之前，但拥有着如此恐怖实力的人，在千年的时代也定然有着响当当的名号，但因为时间太长了，根据名字已经无法判断出身份了。
“我啊...”
看到安特莉娜那好奇的神色，尼特也是微笑着开口，他倒并不是很在意自己的身份问题，因为再怎么说，他也只是千年前的人呢。
可就在他开口的那一刻，忽然从天而降一个巨大的身影，被锁链包裹的巨大拳头挟着黑灰色的魔力砸落了下来，而目标正是下方的栗发男子。
见到这一幕，尼特也是笑容不改，他右手缓缓紧握，魔力并未显露在外，他乐呵呵的说道：“拳头可真大啊！告诉你一件事，我的力气，也是很大的啊。”
那巨大的身影居然是魔神兵，它从天而降，那一拳之威甚至可以轻易的崩山裂地，而此刻它所攻击的目标正是它第一时间判定的最大威胁者！
巨大的拳头砸落，而尼特也是咧嘴笑着，然后挥拳而出，朴实无华的一拳对向了那比自己要大上了百倍的大拳头，然而出乎意料的一幕发生了。
砰！
伴随着沉闷的巨响声，大地崩裂了开来，而尼特的一拳落实之后便是迸发出了惊人的气浪，恐怖的力量将魔神兵给轰飞了出去，如同流星朝着天际飞射而去，足足飞出了上千米的高度才坠落向了别处。
“这怎么...可能？”
此刻，「精灵王」索斯特也已经来到了半空当中，他抬起手擦拭了嘴角的血迹，紧接着便是看到了这令人震惊的一幕，他呆呆的望着那飞向了天际的巨大身影。
那可是让他陷入苦战的魔神兵啊！
在另一端，原先已经没有了再战之力的伊莉雅也是缓缓站起身来，她的身上还有着深绿色的光辉缭绕，正在以惊人的速度治疗着她的伤势，当看到那巨大的身影被尼特轰飞了出去后也是愣了愣，然后发出了呢喃声
“好厉害。”
从地上重新站起来的安特莉娜也是怔怔的看着这一幕，她自然一眼就看出来了那是魔神兵，在看后者被打飞出了那么高也是震惊不已，甚至已经有些麻木了，先是用惊人的魔法轻易的击破了那个连自己都难以打破的魔法，然后又以令人匪夷所思的力量击败了魔神兵。
这个男人，究竟是...
“你究竟是什么人！？”
在看到魔神兵被轰飞了出去后，杀戮之王也是瞳孔骤缩，他凝望向了下方的那道看起来并没有什么特别之处的男子。
听到了杀戮之王的话后，尼特也是抬起头望去，他望着前者，自然可以感受到这个魔族男子有多么强大，但依旧面带微笑。
“要不然，你猜猜吧？”
一旁的安特莉娜望着身旁的这个男子，后者脸上带着的阳光笑容令人感到无比的安心，她能够感受到那笑容蕴含着的无穷的自信。
“我姑且也是看过书的，就给你一个提示吧。”尼特笑着望着杀戮之王，他似乎一点也不急，他看了一眼那散落在地上的剑的碎片，右手五指张开，所有的碎片都在此刻瞬间聚拢而来，他将重新聚合的剑握在了手中。
“我当初有一把刀，你们后世将它称为斩魔太刀。”

------------------------------

第七百七十四章：「救世主」的强大

斩魔太刀！？
当听到男子的这句话时，所有人都是一愣，但随后便是逐渐睁大了双眸，眼中充满着不敢相信。
据说，那把斩魔太刀乃是千年之前的「救世主」的武器，而如今，斩魔太刀正在「勇者」的手中，因斩杀了无数魔族强者而闻名于世，但只要对千年之前的故事有所了解的人都知道，斩魔太刀乃是「救世主」的武器！
也就是说，眼前的这个男人...
就是千年前的那位「救世主」吗？
安特莉娜的眼中有着难以置信，但紧接着便是化成了震惊之色，她相信着眼前的男人来自于千年之前，而刚刚的表现也已经证明了他的实力，无愧「救世主」之名！
“「救世主」？哈哈哈！别逗我笑了！千年之前的家伙怎么可能活到现在！？”
然而杀戮之王却是不相信，他大笑了起来，当这只是一个笑话，他相信着自己的吾主有着千年的寿命，却不相信有第二个人有着如此能力，就连那位「勇者」也不行！
“这倒是不出意料呢。”尼特耸了耸肩，似乎早就预料到是这么一个结果。
就在这个时候，一位白发女子正背着一位白发男子飞到了这边，正是艾米莉与贝伦，此刻后者的身上已经被深绿色的光辉包裹着。
“贝伦！”
当看到目光呆滞的贝伦，安特莉娜也是发出了惊呼声，她连忙走上前去，然后将贝伦接了过来放在了地面上，她的眼眶里已经噙出了一道水雾。
“你这傻瓜弟子！”
这时候，伊莉雅也缓缓走了过来，看到了已经毫无生气的白发男子后也是紧紧的抿着唇，然后跪在了地上，双手放在了男子的身上。
“不要着急，他体内还有着生气，死气被我封印住了，暂时没有事。”艾米莉看到二女的样子后也是开口说道。
听到她的话，安特莉娜也是抬起头来望向了这位白发女子，她愣了一下，然后连忙问道：“艾米莉长老，请救救他！”
闻言，艾米莉也是沉默着，而一旁的尼特则是笑着说道：“放心好了，贝伦可是我在千年之后的第一个朋友，无论如何我都不会让他有事的。”
要走，也是我先走才是啊。
听到这句话，艾米莉也是看向了尼特，她轻抿着唇微笑着，眸子里有着追忆之色，一时间想起了某些往事。
“那么接下来，就先解决眼前的麻烦吧。”尼特如此说道，翡翠色的眼瞳凝望向了上方的杀戮之王。
而这个时候，一位铁塔般的高大男子也是来到了半空当中，正是那位之前与贝伦对垒的金刚之王，那双漆黑的眸子此刻也正凝视着下方的清秀男子。
杀戮之王看了一眼昏迷的白发男子，然后乐呵呵的说道：“看来还是没有压制住那股死气呢，已经到了爆发的地步了。”
金刚之王则是摇了摇头，为无法再战感到可惜，那个男人以命相搏的姿态实在是令他欣赏不已，那样的战斗真是渴望已久啊。
这时候，「精灵王」索斯特也是来到了地面上，此刻的他也是浑身脏兮兮的，在与魔神兵的交战中同样是受了重伤，魔神兵拥有的对魔法抗性实在是太高了，这让他十分被动。
此刻，索斯特看向了地面上目光呆滞的白发男子也是皱起了眉头，他同样感受到了那浓郁的死气。
“我再帮你们一点忙吧。”
尼特向目光呆滞的贝伦露出了淡淡的微笑，似乎做出了什么决定，他向安特莉娜她们露出了一个大大的笑脸，如阳光般灿烂温和。
安特莉娜看到他的架势也是睁大了双眸，难以置信的问道：“你，你要一个人去对付那三个家伙吗？”
“你们留点力气，暂时交给我吧。”尼特点了点头。
这时候，索斯特也是站了出来，他沉声道：“不行的，就算你是「救世主」，但同时面对那三个家伙也...”
“你也太小看「救世主」了吧？现在的我，可是处于巅峰状态呢。”尼特打断了索斯特的话，然后笑眯眯的说道：“不给那几个家伙一点教训，怎么对得起我的这个朋友啊？”
紧接着，尼特便是活动了下肢，深绿色的魔力在四周涌动着，然后踏步而去，身形瞬间消失在了地面上，留下了一道气旋与深深的脚印。
千年之后，「救世主」的第一次真正出手，便是给这个时代留下了难以磨灭的记忆。
当尼特再次现身时已经来到了两位魔族天王的面前，他的身上浮现出了深绿色的光粒子，与贝伦处于半神之境时十分相似，但却更为虚幻。
看到眼前出现的男子，杀戮之王也是眸光一凝，他猛地右手抓了出去，暗血便是疯涌而出，铺天盖地的朝着前者涌了过去。
“很厉害的魔法，但还不够强。”
尼特微笑着点评着，然后的深绿色光粒子都是开始加速，他抬起一根手指然后凭空点了出去，那涌来的暗血潮流便是轰散开来，然后随手一剑挥了出去，那缕剑气便是将杀戮之王斩飞了出去，而那后方的巨木也是被一条深绿色的线给斩断了。
哗！
金刚之王的身影在此刻忽然出现在了尼特的面前，黒噬金刚所化作的漆黑铠甲已经全部复原了，独臂上卷动着极致的吞噬之力，然后朝着后者锤落下去。
“看样子防御力很强嘛，那接我一拳吧。”
看到那一拳挥动而来，尼特却是毫不在意，笑容不改，他左手抬起轻易的将之拍了开来，就在金刚之王睁大了眼睛的那一刻，他右手握拳，然后陡然击打而出，轰击在了最为坚硬的胸甲上。
砰！
在这一拳之下，漆黑的铠甲忽然崩裂开来，竟是完全承受不住那股恐怖的力道，然后爆发出了惊人的气爆，金刚之王的身影倒飞了出去，在半空中喷出了暗红色的血迹，瞬间被重创了去。
没有去看那被轰飞的金刚之王，尼特的目光又是瞥向了右方，那巨大的战争兵器魔神兵再次到来，他嘴角微微掀起巧妙的弧度。
“有趣的兵器，虽然不知道谁做的，但我毁掉的话，你应该会头疼吧？”
话音落下，尼特没有转身，而是抬起了自己的右臂，手掌心对准了远处飞扑而来的魔神兵，一道巨大的深绿色魔法阵瞬间出现在了后者的正上方，尽管生机怏然，但却矛盾至极，充满了毁灭的味道。
“留下也是麻烦，毁了吧。”
如此呢喃的同时，尼特的右手忽然摆落，那巨大的魔法便是忽然爆发出了惊人的力量，如同火山爆发一般极具破坏力，瞬间将那巨大的魔神兵轰击在了地面上。
砰！
魔神兵的身躯何等坚固，就连拥有雷霆真言的「精灵王」索斯特都无法让它受到重创，然而此刻却是逐渐崩裂开来，那片大地在这股恐怖的魔力下不断的下陷，最终魔神兵的身躯都是崩裂开来，差点就被毁灭了去，而那片大地留下了一个有着无比惊人的巨坑。
“一击就...”
当看到这一幕后，杀戮之王也是瞠目结舌，他难以置信这一幕是眼前的这个男子造成的，心头忽然剧震，逐渐回想起了之前对方所说的话。
这个男人，真的就是千年之前的...「救世主」！

------------------------------

第七百七十五章：生命的法则

一击便是将魔神兵给击溃了，看到这一幕的众人都是睁大了双眸，而那杀戮之王更是一脸的不敢相信，甚至有点遭受到了打击的感觉。
他现在真正的相信了对方就是千年前的那位「救世主」的这一事实。
就连他竭尽全力也很难将魔神兵给击溃，因为后者乃是那位大人所制造的战争兵器，强大到足以比肩他们魔族天王了。
能够轻松击溃魔神兵的存在，在杀戮之王心中只有两位，其中一位便是其主「魔王」，而另一位则是「勇者」，那个女子可是轻而易举的就将魔神兵给轰爆了。
可就算是杀戮之王曾经看到了「勇者」所为，眼前的这一幕却更为震撼人，比起「勇者」，这位「救世主」的举手投足之间都有着一股超然之势，比之「勇者」而言，似乎更要信手拈来。
“那就是...为千年之前的时代带来第一缕曙光的「救世主」啊。”
当看到尼特如此轻而易举的便是将魔神兵给击溃了，安特莉娜她们都是惊呆了，这一幕实在太过令人震撼了。
现在的我，可是处于巅峰状态呢。
想起之前尼特所说的话，安特莉娜现在才知道这并非虚言，如果不是处于最强的状态，大概也无法做到这种地步吧？
伊莉雅望着上方的那个男人，然后轻声说道：“尼特好厉害。”
一旁的艾米莉闻言后也是笑了起来，她微微颔首，然后抬头凝望向了天上的那道身影，脸上展露了笑颜。
“他啊，大概是想在最后，于这个时代绽放自己的一丝光彩吧。”
听到艾米莉的所言，安特莉娜等人也是一怔，然后似是想到了什么，不约而同的抬起头望向了那道大放光彩的身影。
原来...
在那上方的尼特正微笑着望向了杀戮之王，他身上的深绿色光粒子再次开始加速，他伸了个懒腰，然后抬起了一只手来。
“那么，看看还能不能解决掉你们吧。”
听到他的话，杀戮之王的眼瞳也是陡然凝固了起来，暗红色的魔力从身上激荡了出来，他的手中又是握住了一颗灰色的珠子，这是他手中的最后一颗了。
嗡！
无数的树木上都是浮现出了一道魔法纹路，一眼望去，竟然足足有上百个魔法纹路的浮现，在尼特挥手之后，所有的魔法纹路都是荡漾出了光辉，无数的藤蔓从树林中激射而出，朝着杀戮之王激射而去。
见状，杀戮之王也是神色冷冽，他双手抬起向着两边虚扯开来，所有的魔力都是化作了暗血浪潮朝着四面八方排开，暗血还拥有着可怕的腐蚀能力，他可不认为这些植被可以不受腐蚀的侵害！
可是下一刻他便是知道大错特错了，那无数的藤蔓上覆盖着一层深绿色的光辉，蕴含着强大的生命魔力，在触及暗血浪潮的那一刻甚至就连被阻挡停滞的瞬间都没有，无数的藤蔓瞬间将杀戮之王给束缚住了。
而此刻，在杀戮之王的头顶，还有着一道巨大的深绿色魔法阵形成，要给予他最后的惩戒，可就在这时，一道黑影忽然穿梭而来，挟着无边的黑气风暴一脚踹爆了那个魔法阵，身形在空中滞停，正是金刚之王。
此刻，金刚之王那本来已经基本复原的漆黑铠甲都被蹦碎了开来，只剩下他那精干的身躯了，他神色凝重的望着不远处的栗发男子。
对于杀戮和金刚而言，此刻对上这尊强大的「救世主」实在是太过勉强了，因为他们早已经身受重伤了，实力并未达到最巅峰，而眼前的这位「救世主」乃是堪比「勇者」的存在啊，是绝对无法小觑的超级存在！
“都来了啊，那一并解决了好了。”
见到金刚之王的到来，尼特也是笑了起来，然而就在他抬起手的那一刻，浑身便是微微一僵，他笑容逐渐弱了下来，有着遗憾之色，他摇了摇头叹了口气。
“算了，那就交给那家伙来吧。”
随后，尼特便是飞掠到了地面上，而杀戮之王与金刚之王则是皱着眉不敢妄动，他们并不知道这位「救世主」在搞什么鬼。
看到尼特归来，安特莉娜她们都是一怔，而艾米莉则是微笑着说道：“你也已经到极限了吧？”
“嗯，有点可惜呢。”尼特点了下头，然后笑着回应，他看向了贝伦，翡翠色的眸子能够看透后者此刻的状态，他轻声说道：“那么，我要开始了。”
尼特将手中的剑抛给了安特莉娜，他微笑着说道：“现在，我要救醒他了，上面那个两个就拜托你们了，不要让他们干扰到我。”
闻言，安特莉娜接过剑，看着手中的剑也是露出了柔和的神色，伊莉雅也是微微颔首，然后立刻站起身来飞掠向了半空中，索斯特也是紧随其后，虽然尼特并没有说为什么不直接解决那两个魔族天王，但根据二人的对话也能够知道，大概尼特也已经到达极限了。
尼特的浑身散发的深绿色光粒子都是开始加速浮动，他望着地上的贝伦，然后微笑着说道：“贝伦，我倒是很想和你们一起去看更多的风景呢，但是现在不行了啊。”
嗡！
一道道魔符纹路在贝伦的身上勾勒而成，其上有着千年之后的存在很难参透的玄奥符文，而尼特的身上还有着一道深绿色的光线连接着贝伦。
“这一次，我可不会再等你了。”
艾米莉微微一笑，她的身上也是有着一道绿色的光线连接到了贝伦的身上，深绿色的魔法纹路轮转在半空中，上面印刻着一株成熟的花朵。
“艾米莉...”尼特见状也是一怔，他看着眼前面带微笑的女子，最后也是笑着说道：“等了这么久，辛苦你了，那么这一次，我们一起走吧。”
“嗯！”
有着一千多年岁的艾米莉，在此刻展露出的笑颜犹如千年之前那般纯真无瑕，等了一千多年，她已经不想再等了。
尼特与艾米莉相视一笑，那两双如此相像的眸子里绽放出了翡翠色的光辉，所有覆盖在贝伦身上的魔法纹路都是融入了他的体内，而他们二人的身上也是绽放出了耀眼的光辉与之同化。
“生命的法则。”

------------------------------

第七百七十六章：终苏醒

在空中的杀戮之王与金刚之王并不知道「救世主」在做些什么，但他们也是感受到了那股惊人的生命魔力，而此刻，他们首先要面对的是眼前的这三尊强大存在！
杀戮之王紧抓着自己手中的那颗灰色珠子，这是他最大的底牌，也是他刚刚对抗「救世主」时最大的依仗。
作为魔族天王，他们乃是由伟大的存在「魔王」所赋予的力量，他们的恢复能力要比起安特莉娜她们三个要强上许多，但此刻却也要陷入苦战。
安特莉娜与伊莉雅虽然因为尼特释放的魔力而逐渐恢复了过来，但体内的创伤依旧在，魔力的消耗也还没有恢复过来，不过的确有了再战之力，而在她们身旁还有着一位「精灵王」索斯特在，他受的伤是在场最轻的！
此刻，依靠她们三人的力量未必不能赢得了眼前的这两尊魔族天王！
看到三人蓄势待发，杀戮之王也是眯了眯眸子，他深思之后露出了冷冽之色，他沉声道：“金刚，解开禁制吧。”
“好。”
金刚之王闻言后也是立刻应声，漆黑色的眸子里有着狠戾，此刻已经到了不得不这么做的地步了。
“禁制解放。”
当金刚之王吐露出这四字时，时间仿佛都骤停了一瞬，一股无比恐怖暴戾的力量逐渐从金刚之王的体内苏醒，那心脏震动的声音仿佛响彻虚空，每一次鼓动都让空间壁垒多开裂了一分。
只见，在金刚之王的身后居然出现了一道巨大的魔法纹路，那上面印刻着一只金刚的虚影，那本来束缚着金刚虚影的枷锁在此刻忽然断裂，一股惊人的浩瀚魔力自他的身上震荡开来，魔力掀起的风暴令四周的空间都层层龟裂开来。
“魔王禁制，乃是吾主给予我们的最后底牌，本是由我们四个对付「勇者」时候用的，如今便让你们先见识一下吧。”
杀戮之王的脸上露出了残忍的笑容，他的身后也是浮现出了一道魔法纹路，那上面印刻着血海之状，那封印着它的枷锁也在此刻断裂了，浩瀚的魔力自他体内震荡开来，血色弥漫了整片夜空，就连皎月都是染上了一抹绯红。
一股血腥味弥漫了整座精灵之森，无数在精灵学园里避难的精灵都是依靠着防护屏障才能不受侵害，好在他们并没有距离战场太近，否者甚至会被影响了心智。
当感受到那两位魔族天王释放出来的魔力，安特莉娜三人也是神色凝重，没想到这两位魔族天王居然还隐藏着如此底牌，这还真是不得了的底牌啊。
当解开魔王禁制之后，杀戮之王与金刚之王身上的魔纹便是释放出了黑色的光亮，前者的身躯依旧是那样瘦弱但身上的魔力却是有着大恐怖，而后者的身躯变为更加壮硕，那根独角也是显得更为狰狞。
杀戮之王神色阴冷，他没有再说任何废话，而是毫不犹豫的发动了攻击，挥舞着手臂，无边的血海便是从天际蔓延而来，朝着三人所在的方向翻卷而去。
“我主攻！”
见到那血海翻涌而来，安特莉娜也是当机立断沉声一喝，身后的风之翼振动一下，然后化作了青色光影冲击而去。
索斯特的目光也是锁定了上方的血海，金色的眸子里有着金色的闪电不断地闪烁着，在其身两侧各浮现出了一道魔法纹路，从中激荡出了惊人的金色雷霆朝着上方的血海劈了过去。
此刻，安特莉娜也来到了那血海面前，她双手握剑，剑尖置于左侧，紫色的魔力酝酿在剑锋之上，双眸于此刻变得极为凌厉。
“剑技·不沉醉不为剑！”
她的剑道乃是天然，随心而出之剑便是她最为擅长的剑路，此刻斩出的那这一剑，象征着她与剑已经融二为一了。
人剑合一之境。
那是与“神合”剑道极其相似的境界，达到如此境界的安特莉娜，已经有了出剑便为剑技的能力，一剑通，道道通，万象创生的能力也是轻而易举。
在剑道上，她可是贝伦的老师啊！
当那一剑挟着紫色的光辉划过天际，在那血海之中划出了一道笔直的紫线后，无边的剑气纵横开来，以摧枯拉朽之势将那血海撕裂而去，随后惊雷至，以最为狂暴的魔力将血海湮灭而去。
“大地真言·送葬。”
伴随着一声空灵的轻吟，天地间的所有土元素魔力都是在此刻活跃了起来，此方世界无数的泥石都是席卷而来，铺天盖地的涌来，要将那两道身影给吞没了去。
嗷！
就在这时，自那金刚之王的口中发出了不似人声的咆哮，金刚的虚影浮现在了他的身后，高大无比，浑身都是充满了名为“力量”的劲道，他挥舞着拳头的同时，金刚的虚影也是随之而动，一拳砸向了天际涌来的石浪！
砰！
当两者触碰的那一刻，仿佛这天都被这一拳打开了一般，石浪轰然瓦碎，而金刚之王也于此刻踏空飞奔了出去，此刻的他已经陷入了极端的暴戾之境！
面对着金刚之王的进攻，三人已经做好了全部的应对之策，安特莉娜面对着那高大的身影到来也是浑然不惧，从半空中握剑俯冲而去，而伊莉雅与索斯特也是毫不犹豫的动用了真言法则。
双方的战斗再次攀升至了一个顶峰。
而此刻在那下方的森林里却是如同净土一般不受侵扰，那两道身影身上的光亮越来越黯淡，而躺在地上的贝伦，身上却是散发出了极其柔和的光辉，蓝色的魔力自他的身上逐渐浮现，仿佛重获生机一般。
嗡！
伴随着一道轻鸣之声，尼特与艾米莉身上的光辉终于全部消失了去，所有的光辉都是融入了贝伦的体内。
那双本来已经无神空洞的深蓝色眸子重新有光彩溢出，所有的意识与力量全部回归了体内，而这位白发男子也是逐渐苏醒了过来，蓝色的光辉粘附在他的身上，释放出了一股极其平静却浩然神圣的气息。

------------------------------

第七百七十七章：千年的帷幕

“我...”
当贝伦重新取回了意识后，他也是呆愣了好一会儿，然后清醒了过来，他从地面上坐起身来，然后看向了自己的双手，那深绿色的光粒子还在自己的皮肤表层跳动着。
这股魔力是...
贝伦抬起头来望向了面前的两个人，深蓝色的眸子瞬间就看到身处魔力维度下的二人，一时间他甚至说不出话来了。
一瞬间，所有的信息都是涌入了脑海当中，贝伦也是花了一点时间将思路理清楚了，然后缓缓站起身来，耳边传来了尼特略带戏谑的笑声。
“没想到吧？又救了你一遍喔。”
看着眼前的栗发男子，贝伦也是咬着牙，他握紧了双手，然后沉声问道：“为什么？为什么你们要...”
“因为你可是我在这个时代的第一个朋友啊。”尼特很轻松的回答了贝伦的问题，然后笑着拍了拍艾米莉的肩头，他笑着说道：“我这宝贝徒弟可是执意要跟着我走了，我也没办法啊。”
“我的傻瓜师傅呀，你可是让徒弟我等了一千多年呐，徒弟我可没时间再等你那么久啦。”艾米莉也是露出了俏皮的一面，她微笑着说道：“所以啊，这回的旅行，就让徒弟我陪师傅大人您一起走吧？”
听到这番话，尼特则是抬起手放在了艾米莉的脑袋上轻柔的抚摸着，他柔声道：“那好吧，师傅大人这回可不会丢下你了。”
看到二人这温馨的样子，贝伦也是抿着唇出声道：“别说那么伤感的话，被你们救了的人，可是会愧疚一辈子的啊。”
“有什么好愧疚的？”尼特笑了起来，他走上前一步，然后握着拳打在了贝伦的胸口，他大笑道：“你的救命恩人啊，现在要你满怀希望的继续走下去，去完成你所想要完成的那些事啊！”
嗡。
尼特与艾米莉的身上也是逐渐散发出了淡淡的绿色光辉，身形逐渐变得虚幻了起来，显然，二人的时间也已经走到了尽头。
看到这一幕，贝伦也是不禁咬牙，然后高声大喊道：“什么啊！？你不是还想在这个时代看美丽的风景吗？别这么早走啊！”
救了他那么多次，兴趣又如此相投，这样好的朋友谁会想着失去啊？看到眼前的朋友为了救自己而离去，他的心情可谓是复杂到了极点，甚至到了想要哭的地步。
“看到了哟。”尼特微笑着。
听到这句话，贝伦也是愣了一下。
尼特笑着望着眼前的白发男子，然后又看向了上方正在激战的那些身影，他面露温柔的笑容说道：“已经看到了啊，在这个时代，可以看到有人能为家人甘愿付出生命的那份心情，无论哪个时代，这都是世界上最美丽的东西啊。”
能看到这个，已经满足了啊。
“这算什么啊，这种东西...”
听到尼特的话，贝伦也是心头一颤，他的眼眶里有着泪花闪烁，但最后却是忍不住笑了起来，他面向着眼前的正微笑着看着自己的二人，他也是笑着开口。
“我明白了，等我过去，我们再一起玩吧。”
艾米莉闻言却是哑然失笑，她摇了摇头道：“你要是那么快就过来了，可是会让我们很为难的啊，尽可能迟点过来吧。”
“说的也是...”贝伦尴尬的挠了挠头发。
嗡！
光辉逐渐飘散于天际，尼特与艾米莉的身影逐渐模糊了去，他二人相视一笑，然后向贝伦微微颔首，随后转过身来朝着天际迈出了脚步。
二人的手紧握在一起，仿佛永远不会再分开了似的。
在璀璨星河的虚空当中，尼特牵着艾米莉的手，他微笑着仰望星空说道：“艾米莉，我们是不是快要见到大家了？”
“大家一直在等着我们呢。”艾米莉紧握着那只手，微笑着如此回应。
那两道身影逐渐幻化，如同回归到了少年时一般，比之一旁的栗发少年还矮上一个头的蓝发少女，他们牵着彼此的手，漫步在小道上，而在对面正有着几道熟悉的身影正微笑着迎接他们，他与她的耳边听到了大家的笑声。
“可算是来了哟。”
看到那些身影，尼特与艾米莉也是不禁笑了起来，晶莹的泪珠从眼角滑落，大步而去，然后拥抱住了彼此的身影。
“抱歉，久等了。”
夜空之下。
当看到那两道身影消散而去，本在激战着的双方都是感受到了什么，不约而同的抬起头望了过去，然后皆是一怔。
杀戮之王愣了一下后便是露出了残忍的笑容，他冷笑道：“啊啊，那个麻烦的「救世主」已经走了啊，你们还能有谁挡得住我们呢？”
看到那消散的点点光影，伊莉雅也是意识到了这一点，银黑色的眸子微微一颤，然后轻声说道：“尼特...走了。”
“嗯，艾米莉长老也走的很安详。”安特莉娜自然也察觉到了另一道魔力的消失，她下意识的露出了笑容。
千年之约完成了，那二人彼此都一定非常庆幸和欢喜着吧，就这样落下时代的帷幕也挺好的呢。
嗷！
就在这个时候，金刚之王发出了一道惊天的咆哮，他疯狂的捶打着自己硬实的胸膛，然后怒嚎着朝着那边三人飞掠而去。
“来了！”
索斯特也已经没有多余的时间去感叹了，他也是注意到了金刚之王的举动，当即大喝了一声，将一旁二女的注意力给拉扯了回来，他们现在，可是还处于最危险的境地啊！
当安特莉娜与伊莉雅回过神后，她们下一刻便是感受到了什么，下意识便是低下头望向了下方，一道蓝色白虹自她们的视线中一闪而过，如彗星一般美丽耀眼！
嘶！
锋锐的剑势划过虚空，将那金刚的虚影给划开了一道口子，而剑气更是将金刚之王震退了出去，随后一道浑身散发着蓝色光纹的白发男子出现在了他的面前，挥舞着自己的右臂，紧握的拳头忽然击打而出，在那硬实的胸膛上落实了！
砰！
恐怖的力道倾泻而出，将金刚之王与那庞大的金刚虚影给轰飞了出去，而半空当中，那位男子并着剑指，那道剑气正是由他的剑指所发，他五指在此刻张开，一道白虹从下方的森林当中激射而来，瞬间便是落入了他的手中，正是他的佩剑雪狮子，那双深蓝色的眼瞳锁定了远处的两位魔族天王，漠然开口。
“「白发剑圣」，参上。”

------------------------------

第七百七十八章：决战

在遥远的极东地带，一道身披黑袍的身影正走在漆黑的冰寒宫殿内，而就在这个时候，那道身影忽然停下了脚步，转过了身来微微抬首，那双印刻着五芒星的眼眸凝望向了天际，仿佛看到了什么。
过了片刻，披着黑袍的身影微微颔首，似在告别什么，她就站在原地，目光眺望远方，似在目送。
“看来，你们是遇到麻烦了。”
虚无缥缈的黑影忽然从一旁浮现，那两道红色的光芒是它的双眼，它正静静的漂浮在黑袍身影的身边。
“湮灭，去带他们回来。”
“是。”
另一方东方军营当中，穿着红白色轻甲的红发少女也是在走廊上停下了脚步，她心头微微一跳，右手抬起，一道红光在她的手中浮现，一把细长的刀剑出现在了手中。
斩魔太刀。
此刻在红发少女的手中，这把刀正在微微颤动着，然后忽然离手漂浮向了空中，悬浮在那里，仿佛在凝望着什么。
见到这一幕，红发少女也是一怔，她转过身来看了一眼悬浮在空中的斩魔太刀，随后又是感应到了什么，七彩色的魔力悄然浮现在其四周流转，她的眸子又是微微圆睁，她微微张口呢喃着。
“是你的主人吗？”
这位红发少女正是在东方战场横扫魔王军的「勇者」西丝娅，她也是感受到了斩魔太刀传来的情绪，有思念、激动还有哀伤。
同时，西丝娅也感受到了一股奇异的魔力消失了，它的消失，甚至在魔力维度里都引起了波动，这才让她能够感受到。
斩魔太刀的现任主人是她，而它的前主人，是那位千年之前的「救世主」。
西丝娅漂浮向了空中，她来到了斩魔太刀的身边，那双澄澈如水的明眸凝望向了一个方位，她自语道：“看样子，是精灵之森出事了啊。”
精灵之森。
当贝伦来到了空中后，那双深蓝色的眸子里便是有着极致的锋锐之势，他紧握着手中的剑，心中燃烧着炽热的怒火。
眼前的这两个魔族，令他恼火的很，他现在就要将自己的怒意全部融入自己的剑当中。
他的剑道与安特莉娜不同，由心而发的剑才是他的剑，无论是怒意还是忧郁之情，剑都会将它全部表现出来，这便是万象创生！
“那么，接下来将是最后时刻了。”
自这位白发男子的口中发出了最后的宣告，那蓝色光粒子开始在身上加速，但他的气息却是平静的出奇，然而，在那平静之中蕴含的却是一股常人无法察觉到的灼热！
“「白发剑圣」？哈哈哈，有趣有趣。”杀戮之王在听到对方报上名号后也是愣了好一会儿后才回过神来，然后大笑了起来，他又是冷笑道：“原来那个「白发剑圣」就是你啊，湮灭可是想把你的喂他的那些恶灵呢。”
对于杀戮之王的话，贝伦却是神色漠然，他平淡的说道：“你还是想想你现在的处境比较好，逃跑的路线找到了么？”
杀戮之外听到他的话后却是哈哈大笑了起来，他讽刺着笑道：“哈哈，就算让你恢复了过来又如何？难道你以为，现在的你和身后那重伤在身的三个家伙，能够击败我们吗？”
“如果是尼特的话，大概能一下子就解决掉你们吧。”贝伦神色十分平静，然后露出了淡淡的笑容又说道：“但既然他把这最后的机会交给我了，那我无论如何都不可以辜负他的期望才行。”
“那你来试试啊！我要把你们和这片森林，全部毁灭！”
杀戮之王怒吼了一声，然后口中发出了低沉的声音，暗红色的魔力如同海啸翻涌一般，令这方世界都战栗了，弱小的精灵们即使在屏障内也是感受到了恐怖的威压，令她们不敢再动弹分毫！
“贝伦！”
“哥哥！”
安特莉娜与伊莉雅也是来到了贝伦的身边，她们十分担忧的看着后者，担心他会不会因为使用魔力而再发生之前那样的事情。
看到二女担忧的神色，贝伦则是微笑着摇了摇头道：“放心好了，拖那二位的福，我暂时是死不了了。”
闻言，二女都是露出了欣喜的神色。
这时候「精灵王」索斯特也是到来，他上下打量了一下眼前的白发男子，然后沉声道：“虽然不知道你身上发生了什么，但是，现在还是先解决眼前的状况比较好。”
“当然。”
贝伦微微颔首，也就这时，他感受到了一股庞大的魔力扑面而来，当即偏过头望去，手中的雪狮子锋芒毕露，挟着一股锋锐之势一剑斩落而下。
嘶！
那缕剑光以绝对的力量将那血色浪潮斩了开来，然后身形化作了白色的流光穿梭而去，青绿色的身影紧随其后。
“贝伦，那个金刚之王交给你了！”
听到了安特莉娜的呼喊声，贝伦虽然没有做任何的回应，但身形却是还不犹豫的转向了那个铁塔般的高大壮汉,后者已经比之前与他对战变得更为可怕了。
原来，这个家伙就是魔族天王中的金刚之王啊。
蓝色的流星穿梭而来，眨眼之间便是来到了金刚之王的面前，贝伦握着剑横在身后，动作极其浮夸，而接下来的动作是极其简单的挥击，极其暴力的斩向了眼前的高大壮汉！
“滚！”
看到挥剑斩来的白发男子，金刚之王发出了咆哮，浑身漆黑的魔力鼓动起来，竟然化作了一道黑色龙卷风，恐怖的吞噬之力正疯狂的吸扯着四周的一切，而那巨大的金刚虚影在此刻忽然挥拳而出，竟然是直接顶着剑尖将贝伦轰飞了出去。
然而承受了那锋锐之势的拳头也是在此刻化成了黑色的魔力飘散而去，被轰飞出了上百米的贝伦也是停了下来，他平静的看着远处的金刚之王，然后不再滞空，从空中掉落了下来，他站在地面上，然后望着那从天而降的巨大身影。
比起在空中战斗，还是地面对他有利。

------------------------------

第七百七十九章：蓝色的流星

轰隆隆！
一座大山忽然剧震了起来，无数的泥石抖落了下来，因为一道十分高大的身影撞击在了石壁上才引发了震动，而就在这时，蓝色的流星挟着白虹穿梭而来，一道蓝色的剑光在大山之间一闪而过。
砰！
那一剑竟是在这座大山之间留下了一道巨大的剑痕，而金刚之王则是凭借着那惊艳绝世的防御力硬生生扛了下来！
站在一颗大树的顶端，贝伦凝望着远处从石壁中挣脱出来的金刚之王，深蓝色的眼瞳在后者身上的那些魔纹上扫过，眸子微微一眯。
那个魔纹里有着极其复杂的魔力回路，大概这也是那位「魔王」的杰作吧？
在释放了那个魔纹之后，无论是这个金刚之王还是那边正与安特莉娜她们激战的杀戮之王，实力都是有了无比巨大的提升，而且，这个金刚之王的防御力比之先前要更加强悍了。
可即便如此，他依旧坚信着自己手中的剑，可以无坚不摧！
“哈哈！再来再来！”
金刚之王发出了如同野兽咆哮般的大笑，脸上充满着癫狂的笑容，他期待的正是与贝伦这样硬碰硬的对决！
看着飞扑而来的高大身影，贝伦的神色依旧平静如此，他需要冷静的去分析对方的动作，踏入半神之境的他可以说是有着天地魔力的加持，他的身体素质虽说也是十分强悍，但比起金刚之王还是要差许多。
但是，眼前的金刚之王可是受了重伤的身躯啊！尽管表现的十分强势，但受了重伤这一事实是无法隐藏的，再使用了那个魔纹之后的确变得十分强大，但对方的治愈能力却并未得到提升。
大概，那是一种强制性的负荷提升手段吧？
金刚之王也在此刻来到了贝伦的面前，挥舞着巨大的拳头，金刚虚影化作黑色的光辉融入了他的体内，漆黑的晶莹铠甲再次出现在了他的身上，比之先前的铠甲更为坚硬，但却是无法再复原了。
面对着这一拳，贝伦的腰肢也是微微一沉，眸光如炬，要论技巧，他可是尤在眼前这个傻大个之上的啊。
嗡！
剑鸣之声响彻，随后又是响起了铿锵有力的碰撞声，两道身影分离开来，而贝伦一脚踏破了虚空身形穿梭至上方，身躯在空中一旋倒立，而后右手握剑朝着下方的金刚之王笔直的刺了下去，蓝色的光辉包裹了剑身。
那双深蓝色的眼瞳中只剩下魔力维度的世界，他仿佛置身于这神奇的维度当中，而那一剑更是从这方世界刺出，然后落入了现世，这一剑他当初也曾对西丝娅用过，那可是硬生生的与对方的永恒圣剑拼了一个旗鼓相当啊！
“剑技·剑往三途川！”
从彼岸之界刺进了现世，那股不可名状，不知熟悉的魔力汇聚到了那剑尖之上，剑锋更是轻易的划破了虚空，空间乱流令四周环境大变。
当金刚之王落地之后他便是瞬间感受到了无比可怕的威胁，他抬起头凝望向了空中，那漆黑的双眸陡然圆睁，然后狰狞着面庞发出了怒吼，黑双的眸子里有着黑气涌出，缭绕在四周，黑噬金刚的魔力在此刻全部爆发！
当那一剑落下之时，金刚之拳挟着无边的黑气轰击而上，从始至终，他没有一击退避开来，即使是如此强大的一剑，他都要硬碰硬的接下来，这便是身为金刚之王的自信，他能够扛下来！
嗡！
当剑尖刺上了那无比坚固的金刚之拳上时，一抹白虹在场中闪烁一瞬，风平浪静的眨眼之后便是卷起了恐怖的风暴，四周的树木全部被这股恐怖的升天气浪给扯了出来，而那座山也是开始分崩瓦解！
那金刚虚影的大拳头被这一剑给刺穿了去，金刚之王的防御也无法抵挡这一剑之威，而空中的白发男子身形一转，单手握剑劈落了下来。
嘶！
金刚之王的身上溅射出了血迹，他胸膛上的铠甲被斩开来，尽管并未致命，但的的确确用剑给他的肉身造成了损伤！
“噗哇！”
那股锋锐之势在金刚之王的体内纵横，他的口中吐出了一大口血迹，他的反应很快，紧咬牙关，挥动了手臂朝着眼前的白发男子轰击了出去，震荡出了恐怖的力道！
砰！
将剑横在身前挡下了这一拳，可尽管抵挡了下来，但那股恐怖的力道从剑身上导进了他的双臂，然后袭进了体内，贝伦也是感受到了一股剧痛，他咬着牙忍耐了下来，他体内的伤也未痊愈，这临时反击的力量还真是重的不得了啊。
“如果，如果我的手臂没有缺失，你怎么可能是我的对手啊！耻辱，耻辱啊！”
金刚之王身上的铠甲化作黑雾消散了去，他看着自己身上无比醒目的伤痕也是怒声咆哮了起来，这对他而言是耻辱！不可磨灭的耻辱！
听到他的话，贝伦将嘴角溢出的血迹擦拭，然后看了一眼金刚之王缺失的左臂，平静的说道：“你那只手臂，是被「勇者」斩掉的吧。”
还在西北的时候便是听说了「勇者」将金刚之王斩掉一臂的消息了，看样子，的确是让这尊魔族天王的实力大大减少了啊，要知道另一边的杀戮之王，可是跟「剑圣」、「魔女」还有「精灵王」三位超级强者激战着呢。
“闭嘴！闭嘴啊！”
当金刚之王听到眼前的人类提到了「勇者」，脸上立刻变得极其狰狞，瞬间陷入了暴怒当中，甚至到了失去理智的地步，显然「勇者」对他造成了太大的心理阴影了。
“给我去死啊！都要死！你，还有那个女人！”
此刻的金刚之王犹如凶手正在咆哮着，浑身的魔力都是失控了，空间的壁垒都是爆裂了开来，身后的金刚虚影也是沸腾了起来，极速缩小然后覆盖在了他的身上，惊人的杀意与怒意轰然爆发，朝着眼前的白发男子穿梭而去！
看到眼前癫狂的金刚之王，贝伦的神色却是格外的平静，脑海中浮现出了那一张张熟悉的的笑脸，他呼出一口长气，然后嘴角微微勾起。
“那今天，我也废你一臂好了。”
嗡！
蓝色的荧光瞬间闪耀，无数的蓝色光粒子开始飞速流动，那双蓝色的眼眸如同看透了世界真理，他缓缓举起了手中的剑，此刻所有的心意都是融入了剑当中。
万象创生。
他呀，可不打算死在这里啊，为了大家，也为了不辜负那个男人的期望，他要用这剩下的时间去完成自己想要做的事情。
“一之剑道流·当归。”
伴随着那道轻语之声，远超过往所有一切力量的心意之剑极其简单的凭空斩落，那道蓝色的剑光如同把天地划开了一道口子，夜空中一闪即逝的蓝色流星。

------------------------------

第七百八十章：那我去帮忙就好了！

当那究极一剑斩过，金刚之王前进的步伐便是停下了，那暴戾的气息也是瞬间消散，他目光呆滞的看向了自己身体空荡荡的右侧，此刻已经只有鲜红的血液流淌，而手臂则是掉落在了地上。
魔力的溃散与生机的流逝，令金刚之王的脑海中无法再思考任何的东西，他张了张口发出了听不清的音节，然后轰然向前倒去。
啪！
看到金刚之王倒地了，贝伦的口中也是大口大口的喘息着，他此刻浑身都是有些无力，握着剑已经是极限了。
要斩出那一剑，不是全力而为是做不到的，同样的剑技却是蕴含着不一样的意境，也正因为那一瞬脑海中所浮现的画面，他才可以斩出那一剑，可以说是可遇不可求的一剑了。
紧接着，贝伦便是向后一倒，他躺在地上大口喘息着，浑身都是被汗给浸透了，心中不免有些震撼。
这还是失去了一臂的金刚之王，如果是全盛时期的金刚之王，虽说他并不觉得自己会输，但肯定会付出更多的代价。
话说回来，西丝娅还真是厉害啊，居然能把双臂俱全的金刚之王打出这么大的心理阴影，不愧是「勇者」啊。
精灵之森这么大的动静，西丝娅会察觉到吗？
想到这里，贝伦便是沉默了一会儿，然后暗自摇头，虽说结界被打开了一个大口子，但结界依旧在，空间大部分还是重叠着的，应该很难被外界察觉才是，更何况是远在边境的西丝娅呢。
砰！
远处传来了震耳欲聋的爆破声，贝伦也是收拢了心神，他站起身来，看了一眼已经散失了生命力的金刚之王，然后朝着另一处战场走了过去，一步一踉跄，他的伤势也不轻，可尽管如此，也要去帮大家的忙才行！
而这时候，贝伦也是感受到了什么，他偏过头望去，只见一道金色身影扑腾着光翼飞了过来，正是莱雅，她此刻穿着自己日常的青绿色裙子，当看到贝伦的样子后也是睁大了眸子。
“莱雅？”
这忽然到来的身影正是莱雅，在看到眼前遍布血迹的白发男子，她也是抿着唇飞了过来，落地后便是来到了后者的面前，一脸担忧的看着他。
“贝伦先生，你怎么样了？有没有事啊？”
此刻莱雅可谓是惊慌的不得了，因为他没有感受到贝伦身上散发出来的魔力和气息，她知道贝伦的身体状况，十分担心后者是不是已经要...
看到少女惊慌失措的样子，贝伦则是微微一笑，想要伸手去抚摸少女的脑袋，不过意识到自己满手的血迹后便是收回了手。
“放心好了，已经没事了。”
听到这句话，莱雅也是半信半疑的看着贝伦，唯独这种事情是绝对不能太过信任后者的，因为眼前的男人总会想尽办法让她们安心。
“真的吗？”
“真的啦！”贝伦也是不禁失笑。
在盯着眼前的男人许久后，莱雅也是总算相信了贝伦的话，她顿时就松了口气，虽然不知道发生了什么，但似乎的确没事了，随后，她便是注意到了已经倒在一边的金刚之王，她吓的立刻躲到了后者的身边，对于这个魔族她还是心有余悸的，要知道她可是差点死在他手上了。
“他他他...”
贝伦看着躲在自己身旁的少女也是不禁笑道：“别害怕啦，他已经没法再攻击你了，你可以试着去欺负他。”
“他已经...死了吗？”莱雅听到贝伦的话也是一怔，不禁猜测了起来，小心翼翼的望着那倒地不起的大个头。
“嗯。”
贝伦的目光再次扫了一眼金刚之王，然后收回了目光，他看着莱雅说道：“我现在要去帮伊莉雅她们了，莱雅你就先去找大家吧，和她们在一起。”
如此说完之后，贝伦便是转身朝着安特莉娜她们所在的方向走了过去，然而刚走出不远便是浑身剧痛了起来，他咬了咬牙忍耐了下来，膝盖忽然一软便是单膝跪在了地上。
“啊？我...”
莱雅刚回过神来想要说些什么便是看到了贝伦的异状，当即也是吓了一跳，然后连忙跑了上去，绝美的容颜上充满了担心之色。
“贝伦先生果然在骗我！”
“诶？”
听到少女的话，贝伦也是偏过头看向了她，当看到女孩脸上伤心到快要哭出来的表情后也是立刻反应了过来，当下也是连忙解释。
“不不，不是的！不是你想的那个原因啦！是因为我为了打败那个大家伙受了一些伤，所以一时间没法恢复过来。”
闻言，莱雅也是蹙起秀眉，她当即说道：“这样子的话，那贝伦先生就算去了伊莉雅她们那边也没法帮助她们啊！”
对此，贝伦却是叹了口气，他沉声道：“虽然可能是这样没错，但是我必须要去，那边的那个家伙可比这个要更加可怕！”
“不行！贝伦先生这个样子过去，肯定会被...”莱雅没法将那个字说出来，她抿着唇，然后摇了摇头，十分坚定的说道：“反正不能让贝伦先生去！没有战斗力的贝伦先生一定会拖累她们的！”
“莱雅...”
看到少女如此坚决的样子，贝伦也是十分的无奈，而这个时候，又是一股惊天雷声和磅礴的魔力波动传来令他皱起了眉头，他望向了那片被乌云和血色覆盖的天空，看样子，那边是陷入苦战了。
虽然他相信着那三人联手一定可以打败对方，但现在可不是相信着就能抑制住这份担心的心情啊。
于是，贝伦便是咬着牙重新站了起来，他看着眼前的少女，叹了口气道：“对不起，莱雅，无论如何我都要过去，即使是现在的我也可以帮上一点忙的。”
“不，不可以！”莱雅拦在了贝伦的面前，她同样态度十分坚决，最终，她轻咬贝齿，然后深吸一口气，似乎做出了什么决定，那双金色的眼眸凝视着那双深蓝色的眼睛。
“既然无论如何都要去帮忙，那我去帮忙就行了！”

------------------------------

第七百八十一章：选择的权力

当听到从少女口中说出的这句话，贝伦也是愣住了，他的视线不由自主的被那双金色的眼瞳给吸引了。
“莱雅，你...”
看到贝伦呆滞的样子，莱雅也是十分认真的说道：“我拥有着精灵之森的加护，现在的我也是很厉害的！”
闻言，贝伦也是恍然大悟，原来莱雅身上的那股魔力是来自于这片森林，紧接着，他又是连忙否决。
“不行，就算你有了精灵之森的加护，可你之前已经消耗过度了。”
对此，莱雅却是摇了摇头，她微笑着说道：“贝伦先生，现在的我已经恢复过来啦！毕竟现在的我可是「精灵王」哟！”
听到她的话，贝伦也是凝视着眼前的少女，他微微皱眉，因为凭借自己的半神之眼竟然无法看穿那层魔力维度，的确，在少女的身上有着一股强大的魔力庇护着她。
或许现在的莱雅很厉害，但在这之前，她可没有这股力量啊，这让贝伦无法放心让她去帮助伊莉雅她们。
“贝伦先生，如果你实在放心不下的话。”莱雅犹豫了一下，然后微笑着说道：“那么，我会拦着你的，如果你可以过去，我就让你去。”
贝伦闻言后也是一怔，他呆呆的望着眼前的少女，总感觉后者的身上有着一股无形的威压，这就是成长吗？最终，他也只能长长一叹。
“算了，是我输了。”
于是，贝伦的脚下又是一软，他重新跌坐在了地面上，然后抬起头望向了少女，他微笑着说道：“那么，你就赶紧去帮忙吧。”
“好咧！”
得到应允后，莱雅也是露出了欢喜的笑容，她的身后扑腾着光之翼，然后飞向了天空，她逐渐收起了笑容，因为接下来可是要严肃的战斗啊！
看着那化作流光飞向战场的身影，贝伦也是有些担忧，他从坐姿便是躺姿，然后仰望着漆黑的夜幕，一天的时间都要过去了啊。
莱雅，靠你了啊。
那道光影在天空飘洒着晶莹的光辉，而那双金色的眼眸已经锁定了那前方的几道身影，脑海中浮现出无穷无尽的魔法知识，虽然是第一次见到，但却比想象中的要更为熟悉。
轰！
安特莉娜再次被血龙撞飞了出去，她口中喷出了一口鲜血，差点就从半空中坠落下去了，她一只手捂着胸口，身躯有些微微的颤抖着。
下一刻，金色的雷光又是轰然倾落，但在半途却被血色风暴湮灭而去，一道血影出现在了「精灵王」索斯特的面前，然后怒吼着一拳砸在了索斯特的胸膛上，让其直接坠进了下方的森林当中，地面都是被掀翻了去。
“真是难缠啊！”
杀戮之王立于空中，浑身的血迹并非是他的魔力，而是真正的伤势，暗红色的血腥之眸在这时忽然凝望向了天空，一道金灿灿的光圈忽然降临了下来。
“又来了一个！？”
感受到这股魔力后，杀戮之王也是不禁睁大了双眸，然后怒喝了一声，浑身的魔力都是激荡而起，血海翻涌，要将那金灿灿的光圈全部腐蚀了去。
砰砰！
可就在这个时候，大地忽然震动，两只由泥石组成的擎天巨手忽然钻了出来，直接将杀戮之王抓了起来，他震惊之余望向了远处的银发少女，那双银黑色的眸子正锁定着他，他咬着牙就想要挣脱这两只巨手，然而那一道道光圈已经落在了他的头顶上。
“光辉魔法·苍穹之光！”
伴随着一道清脆的声音响起，一道光束忽然从天穹降临，如同黑夜之外的天堂降下的神迹，神光降临！
轰！
那惊人的光束径直的轰击在了杀戮之王的身上，就连那两只擎天巨手也在此刻被那苍穹之光给轰碎了去，直接将那道暗红色的身影轰进了地面，留下了一道深坑，漆黑一片已经看不见底了。
安特莉娜与伊莉雅都是将目光望向了从天上飘落下来的光影，当看到后者显露出来的少女之姿后也是睁大了双眸，虽然有猜测到是谁，但亲眼目睹还是十分震惊的。
“莱雅，你果然得到了精灵之森的加护啊。”安特莉娜十分惊喜的望着眼前的秀丽的金发少女。
自精灵族诞生「精灵王」开始，就从来没有过女性「精灵王」的传闻，而如今，居然真的诞生了一位，这简直可以说是开创了精灵族的新历史啊！
莱雅展露微笑点了点头，然后看着眼前的二女，她说道：“贝伦先生那边已经赢下了战斗，现在已经没有力气了，所以我过来帮忙了。”
“赢了吗？太好了。”安特莉娜闻言后也是松了口气，尽管身负重伤也疲惫不堪，但她还是因为贝伦的胜利而露出了欣喜的笑容。
一旁的伊莉雅虽然没有说话，但她的神色也是缓和了许多，显然也是一直在为贝伦担心着，在知晓后者没有大碍后也是感到了喜悦。
这时，从下方的森林里飞上来了一位看起来尤为狼狈的金发男子，正是莱雅的父亲，「精灵王」索斯特，而他在看到那道熟悉的身影后也是露出了呆滞的表情，自他的口中轻声呢喃着。
“莱雅...”
听到了身后传来的呢喃声，莱雅也是浑身一颤，紧接着缓缓转过身来，她望向了正呆滞的望着自己的金发男子，沉默了片刻后她露出了微笑。
“父亲。”
索斯特听到呼唤后也是逐渐收回了心神，他望着自家女儿，两双皆带有神韵的金色眼瞳在此刻相会，他的心头也是微微一震。
果然啊...
尽管已经知道了答案，但索斯特还是有些难以置信，他想要得到莱雅亲口说出的答案，于是他开口问道：“你得到了精灵之森的加护了吗？莱雅。”
“是的，我听到了精灵之森的意志。”莱雅点了点头，她望着自己的父亲，有着一点紧张和愧疚，但此刻更多的却是坚定的心情，她缓缓闭上双眸深吸一口气，然后又缓缓睁开。
“所以父亲，现在的我，有选择的权力了吗？”

------------------------------

第七百八十二章：战场，少女的加入

在自己这个唯一的女儿很小的时候开始，她是又听话又爱闹腾，性子的活泼大概也是遗传了她的母亲吧，虽说有时候是让索斯特挺头疼的，但却从来没有感觉到烦过，因为他曾经所爱的那个女子也是这样的性子呢。
他的性子大概是有些古板吧，这一点还是有点自知的，想要让莱雅与安伦特结婚，的确是想让莱雅有一个值得托付终身的人，但更多的却是为了精灵族的未来，这一点他很清楚，也不得不承认，只是不敢向他人承认而已。
不知道为什么，在莱雅得到了精灵之森的加护后，他的心里不禁松了一口气。
这是为什么？算是承认了自己所做的事情是错的吗？
索斯特的心里头可谓是复杂极了，他看着眼前的金发少女，眸子微微亮了些，不知道从何时开始，少女已经成长到这个高度了啊。
“你长大了...”
下意识从索斯特的口中说出来的这句话令莱雅的眸子微微睁大，眼眶里有些湿润，她露出了大大的笑容。
“那当然啦。”
听到莱雅的声音，索斯特也是回过神来，他愣了愣，看着眼前面带笑容的自家女儿，然后发出了一声长叹。
砰！
就在索斯特想要回答莱雅的时候，一声巨响忽然打破了这温馨的氛围，一道血光冲天而起，自那下方冲上来了无数的血龙！
“之后再说吧，先解决掉眼前的麻烦！”
索斯特与莱雅这般说道，然后双手交叠在一起对准了下方，一道金色的雷弧从中闪耀，最后爆发出了惊人的光辉。
轰！
无数的血龙在这一击之下全部湮灭了去，但却是有一抹血光从雷电之中穿梭而来，跨过了空间的壁垒，一只布满血光的拳头落在了索斯特的腹部，一拳将其轰向了千米之外！
“父亲！”
看到这一幕后，莱雅也是惊慌了一瞬，然后下一刻便是感受到了一股极致的杀戮气息疯涌而来，她浑身都是不由自主的颤抖了起来，如同坠入了冰窖一般冰寒彻骨！
莱雅僵硬的望向了那个浑身被血光遍布的身影，刚刚自己的偷袭十分成功，但此刻真正面对这尊魔族天王后才能感受到那极致的恐怖，是能够将人心智压垮的可怕！
就在这时，那猩红的双眸便是凝视了过来，而莱雅也是紧咬牙关迫使自己能够坚持下来，而一旁的安特莉娜则是将手放在了她的肩头上，给予了她勇气从恐惧中挣脱了出来。
安特莉娜微笑着看着少女，她说道：“别害怕，我们会和你一起战斗的。”
“啊，嗯...”
莱雅从恐惧中恢复了过来，然后又是感受到了身旁伊莉雅递来的鼓励的目光，她十分勉强的露出了一个微笑，然后点了下头。
于是，安特莉娜与伊莉雅便是化作流光朝着杀戮之王冲了过去，她们的神态极为凝重，没想到使用了那个魔纹之后，这个杀戮之王居然会强大到如此地步！
“你们都要死！”
杀戮之王陷入了癫狂当中，他口中不断的有暗黑色的血迹流出，但他却浑然不在意，因为狂暴，身上的魔力变得更为惊人了。
轰！
又是一场惊天的大战打响了，从远处，金色的电光又是穿梭而来，正是索斯特，他此刻满身是血，脸颊已经被血迹覆盖了，可尽管如此，他依旧要加入战场！
必须守护好精灵之森，这是他身为「精灵王」的职责！
看到那三道身影与那个恐怖的存在交战着，莱雅身上的颤抖也是逐渐停了下来，她双手紧握在一起，然后用深呼吸来平复着自己躁动的恐惧。
就连年龄比自己还要小的伊莉雅都带着那样的重伤战斗着，她怎么可以在这里退缩啊？这里可是她的家乡，而她是精灵之森的王女！
“光辉魔法·耀光菱环之晶！”
伴随着轻喝声，一道由光元素魔力汇聚而成的菱形晶体出现在了莱雅的面前，她双手伸向前方，一道光球凝聚而成然后缓缓涌向了那菱形警惕中，它变得更为明亮了，一道魔法纹路陡然凝聚在它的正前方，上面印刻着无数复杂的魔法符文。
当感受到后方传来的庞大魔力后，安特莉娜与伊莉雅还有索斯特，三人相视一眼，瞬间产生了默契，立刻齐齐发力一击将杀戮之王击退而去，然后各自朝着后方退了开来。
本想要提醒大家的莱雅在看到这一幕后也是一怔，然后露出了惊讶的笑容，她的眼中有着认真之色，然后发动了魔法。
“光辉魔法·神曜乾光炮！”
那耀光菱环之晶吸收了无穷的光元素魔力，然后在此刻一道道魔法纹路叠加而出，爆发出了惊人的魔能，光束从中洞穿而出，有着轻易轰爆一座山的力量！
轰！
那光束冲击而来，杀戮之王也是瞳孔圆睁，但他也不会坐以待毙，要以他现在的状态去防下那一击实在是太勉强了，就算不死也要重伤，而对方有四个人，这对他太过不利了。
于是在那光炮到来之际，一颗灰色的珠子由杀戮之王的右手丢了出去，而看到那颗珠子的安特莉娜与伊莉雅都是眸子微微一凝，先前伊莉雅的全力一击正是被那颗珠子给抵消了。
嗡！
当光炮触碰到那颗珠子时，珠子便是化作了灰色的魔力席卷开来，那股奇异的魔力有着让万物消逝的力量，竟然将所有的光元素全部给无声消亡了，而这一幕也是令莱雅和索斯特瞠目结舌。
那...是什么东西？
莱雅因为施展了这一个魔法，将好不容易恢复过来的魔力又削减到了谷底，她呆呆的望着前方，脸上满是难以置信。
“这股魔力，不是他的。”索斯特的眸子微微一眯，立刻就判断了出来，脑海中浮现出了一个可能性，然后被主观意识判定了下来。
大概，那是「魔王」的魔力吧。
紧接着，索斯特便是看到了那团灰色魔力并没有消失，而是朝着莱雅蔓延了过来，当即睁大了双眸，然后化作了金色闪电穿梭了过去。
“莱雅！”

------------------------------

第七百八十三章：精灵王的审判

在索斯特担忧着莱雅的同时，他便是化作了金色的闪电穿梭了过去，然而有一道银色身影比他更快，立刻就来到了莱雅的面前。
那道身影正是伊莉雅，她神色漠然的看着那蔓延而来的灰色魔力，银黑色的眸子里变得明亮，右手张开，银色与土黄色的魔力扑了过去。
嗡！
两股魔力触碰在一起，伊莉雅的魔力竟是在迅速的消逝，见到这一幕，那双秀气的眉目也是微微一颦，仅剩下的魔力如同大地的怒嚎，瞬间席卷而去，硬生生的将那股灰色魔力给覆盖将其毁灭。
“好可怕的魔力。”
见到这一幕后，安特莉娜也是眸光一凝，她从来没有见到过这么霸道的魔力，明明魔力量并不大，但本身带有的属性却可怕的惊人，她可以察觉到，那股魔力并非是强制性的破坏，而是自然性的使之覆灭。
那股魔力，意为“消亡”，这便是那位魔族领袖「魔王」的魔力，真是令人不寒而栗啊，有着如此强大的魔力，难怪就连「勇者」都迟迟没有将其拿下！
这是必然的，如果作为「勇者」宿敌的「魔王」不够强的话，那这场也不会打的如此之久了啊。
安特莉娜飞到了伊莉雅的身边，然后沉声问道：“伊莉雅，你没事吧？”
听到她的问候，伊莉雅则是摇了摇头，脸色有些苍白，显然消耗已经太大了，她望向了远处的杀戮之王，然后又看向了安特莉娜，她缓缓开口。
“我的魔力又快耗尽了。”
闻言，安特莉娜也是微微颔首，她已经料到如此了，伊莉雅在战斗中已经多次为了保护她和索斯特使用了许多强大的魔法，因此也是消耗过大了。
“伊莉雅，你先休息一下，在这里给予一点支援就足够了，前方交给我们。”安特莉娜这般说道，然后看向了一旁的莱雅，她认真道：“莱雅，我们需要你的力量。”
虽说对方有着「魔王」给予的那颗珠子和魔纹的帮助，但的确不得不承认，这个杀戮之王的确是强的惊人，就连竭尽全力的她们三人都是拼到了这般模样，但此刻已经距离胜利很近了，对方是因为无法接下莱雅的那个魔法才使用的珠子，已经说明他也已经虚弱到一定的程度了！
“我明白了！”
莱雅立刻应声下来，她双手紧握，脸上充满着坚定之色，虽说自己的魔力也开始见底了，但有着精灵之森的加护，她的魔力可是恢复的非常快的，只要给她一点时间，她便又能积蓄完毕！
“莱雅，我和「剑圣」会为你创造出对方的空档，你只需要蓄力以待便足够了。”索斯特如此嘱咐着，他看着眼前的金发少女，然后柔声道：“不要害怕，我不会让那个家伙伤害到你的。”
听到父亲的话，莱雅的眸光也是一亮，她露出了大大的笑脸，然后点头道：“我明白了，你们一定要小心！”
“那么，上吧！”
安特莉娜沉声一喝，然后又是冲了出去，尽管身负重伤，但身为剑士的她可决不能在倒地不起之前退缩啊！
“精灵剑舞·第六声·耀光！”
轮转着七彩色的光辉，精灵女子在空中的剑舞实在是美的惊人，可看着这一幕的杀戮之王却是感受到了强烈的威胁，他可没有观赏的兴致，立刻股东了全身的魔力杀了过去，已经不能再拖下去了！
“吾主给予的魔力啊，在此刻显露出了你最狰狞的一面吧，用最为可怕与邪恶的一面，让所有生灵感受痛苦吧！”
嗡！
如同大海的沉鸣之声，滔天的魔力翻涌起来，暗红色的魔力化作无边的血海席卷而去，要将这一方天地给淹没覆盖！
嘶！
那道耀眼的白虹一闪即逝，将那血海给斩成了两半，而随后，索斯特的身影立于半空当中，他的四周环绕着的雷霆魔法阵中共鸣了天穹不知何时聚来的乌云，从天而降的万钧雷霆轰然降临，以最为狂暴的姿态要将血海给湮灭！
轰隆隆！
伴随着血海化作血腥味的蒸汽弥漫天际，腐蚀之雨令下方的森林都变得尤为凄惨，而杀戮之王则是口吐鲜血，狰狞着嗜血的笑容，尤为可怖。
“我怎能在这里败北啊！？”
那本来削弱下去的魔力再次澎湃了起来，这是杀戮之王要做最后的挣扎了，无数的魔法纹路印刻在虚空当中，从中涌现出了千丈血龙，一条又一条，疯狂的朝着索斯特与安特莉娜撕咬而去。
望着那一条条扑面而来的巨大血龙，莱雅也是不禁咽了咽口水，但她却是强迫着自己镇定了下来，身上绽放出了惊人的光辉，金色的眼睛锁定着远处的可怖身影，她知道，如果不解决掉对方，整座精灵之森都可能覆灭，她绝不要看到那一幕！
所以，用那个魔法吧，深深的烙印在心底的那个魔法，尽管不知道对方是否还有着那颗珠子，但此刻陷入癫狂状态的杀戮之王可以说是露出了最大的破绽，她就要耗尽最后一丝的力气，都要抓住这个机会！
“伊莉雅，我要尽全力了！”
听到了身旁少女的呼喊声，伊莉雅也是轻轻的应了一声，然后樱桃小嘴微微张开，吸纳了一口气，然后银发开始飞舞，银黑色的眸子里有着静芒闪烁，她双手缓缓抬起，大地都在此刻逐渐崩塌了开来，无数的岩石迅速升腾而起，她也要尽最后的力量了。
“大地真言·苍穹惊变·此时此土此界！”
轰隆隆！
所有的泥石如同风暴席卷开来，足足覆盖了这方数千米的大地，那股龙卷将天地都给搅乱了一般，那些巨大的血龙更是在这肆虐的风暴中消逝成血水，而巨大的风暴极速聚拢，要将杀戮之王湮灭在其中！
安特莉娜与索斯特此刻已经疲惫不堪了，但还在拼命的厮杀着那些千丈血龙，而二人也是在此刻注意到了伊莉雅的超强魔法，当下也是睁大了眸子，没想到那孩子居然隐藏着这么一手。
嗡！
被覆盖的那泥石龙卷当中，一道令人心悸的血光一闪而过，下一刻，便是爆发出了惊人的魔力，竟是瞬间将那巨大的泥石龙卷给停了下来，杀戮之王屹立在半空中，口中喷出了鲜血，还在大口大口的喘息着，他竭尽全力终于将这个魔法给破去了，那双暗红色的眸光锁定了上方那道坠落下来的银发身影，脸上充满了杀机。
望着伊莉雅的坠落，安特莉娜也是睁大了眸子，而那银发少女却在半空坠落时，视线与那双金色眼瞳相会，她微微张口，然后终于失去了力气闭上了双眸。
“交给你了。”
仿佛听到了这么一句话，莱雅的那双金眸中也是绽放出了惊人的光辉，她的右手上此刻有一道七彩斑斓的光球凝聚，这片森林的魔力仿佛都削减了不少，竟是全部涌入了其中，蕴含着无穷无尽的力量！
“那是...”
索斯特的眸子微微圆睁。
“谢谢你，伊莉雅，为我将这个破绽打开了！”
那道金灿灿的巨大光翼浮现，然后陡然一振，金发少女冲天而起，然后朝着下方的杀戮之王穿梭而去，她将手中七彩光球扔了下去，在虚空当中瞬间变得巨大无比，将空间壁垒都给震裂了开来。
“精灵魔法·精灵王的审判！”

------------------------------

第七百八十四章：落幕了？

精灵魔法乃是印刻在精灵神树上的魔法，很少有精灵可以将其学会，而莱雅虽然没有学习过精灵魔法，但精灵之森的加护却给予了她无比丰厚的魔法知识，而此刻使用的魔法则是加护中印刻的最为强大的魔法。
并且，是只有拥有精灵之森加护的「精灵王」才能使用的超强魔法！
当那巨大的七彩光球砸落了下来，杀戮之王也是感受到了死亡的威胁，那双暗红色的血腥眼眸骤然紧缩，以他现在的状态，是绝对不可能将这个东西给接下来的！
可就算如此，他此刻却也不得不挡了，因为他避不开！而且，他也已经没有了其主赐予的那颗珠子了。
哗！
竭尽最后的力气，所有的魔力都是集聚在一起，暗血汪洋席卷而来，竟是将其包裹在了中央，而血海化作了一座巨大的屏障，以此来做最后的防御！
“给我挡住啊！”
杀戮之王发出了怒吼声，魔力尽数汇进了屏障当中，他的眼中满是不甘与怒意，他竟然会落得如此狼狈的地步，这简直就是一生的耻辱！
轰！
七彩色的巨大光球轰击在了那巨大的屏障上迸发出了惊人的魔力波动，它再压进一分将那屏障给挤扁了去，然而却是硬生生的被抵挡住了！
莱雅紧咬牙关，她正在使劲的鼓动着光之翼，想让自己的手继续往下摁，但却被一股极其顽强的力量抵挡住了。
“不，不可以输啊！”
少女大声呐喊了出来，就连精灵之森时刻给予的魔力回复都是跟不上她此刻的消耗了，她正疯狂的将魔力输入那七彩光球内，迸发出了迄今为止使用过的最大气力！
此刻，安特莉娜已经飞落到了地面上扶起了因为魔力耗尽而昏迷过去的银发少女，她的口中也是不禁咳出了一点血迹，她也已经没有力气了，当下也是抬起头望向了天穹的那颗巨大的七彩光球，眼中充满着期盼之色。
莱雅，加油啊！
“啊！”
拼尽全力的莱雅将七彩光球更下压了几分，浑身散发出了惊人的光辉，这片森林的魔力都在朝着她聚拢而来！
砰砰砰！
接连被下压后，七彩光球也终于到达了杀戮之王的头顶，他此刻也已经到了绝境，狰狞着面庞，魔纹在不断的闪烁着，他的魔力再次上涌，口中发出了惊天的咆哮。
“给我滚开啊！”
再次爆发的杀戮之王重新将七彩光球给顶了回去，而这也是令使劲输入魔力的莱雅浑身一震，她遭到了反噬，口中喷出了一口鲜红色却带有金色光泽的血迹，然后身形下意识的后退了几分。
“莱雅！”
看到这一幕的安特莉娜也是睁大了双眸，她咬了咬牙就要站起身来，但一股剧痛却是令她充满了无力感，也就在这个时候，她又是看到一抹金色电光冲向了天际。
就在莱雅承受着本就不适应的痛觉时，她也是无法将力气全部集聚起来，因此也是后退了好几份，她咬着牙迫使自己能够承受下来，现在的情况，如果她输了，那一切就都完了啊！
这时，一只手忽然出现在了她的身旁，金色的闪电缭绕在那只手掌上，运用那磅礴的魔力去帮助莱雅推动着那巨大的七彩光球。
当莱雅看到这只手后也是一怔，她偏过头来望向了身旁的男子，当即睁大了双眸，她喃喃道：“父亲...”
来者正是「精灵王」索斯特，他此刻口中正大口大口的喘息着，满身都是血迹，显然他受的伤也是十分严重，但此刻除却莱雅和杀戮之王外，就只剩下他还有力气了，所以他不得不出手帮忙！
“专心！”
听到女儿的呼唤，索斯特却是如此呼喊了一声，他此刻已经累到要昏倒了，可尽管如此，他也必须要帮助莱雅去承受压力。
他或许不是一个好父亲，但保护好女儿，是他作为父亲的职责！
闻言，莱雅也是集中了精神，她重新将目光凝望向了下方，有了父亲的帮忙，她也终于有余力将魔力重新提升起来了！
轰！
七彩色的光球朝着下方下沉了几分，而杀戮之王倍感压力，他不断的咆哮着，疯狂的逼迫自己挤出魔力来对抗，可就算是这样做也已经是杯水车薪了，他的魔力已经越来越少，与身在主场的那对父女是无法比拟的！
索斯特的目光瞥向了身旁的少女，眸子也在此刻微微圆睁，那熟悉的面庞上有着自己从未见过的坚定之色。
他的女儿，已经成长到能够独当一面的程度了。
“莱雅。”
听到了耳边传来的呼唤声，莱雅没有任何的回应，她正在认真的朝着七彩光球内输送着魔力，现在只需要这样耗下去就能够将敌人击溃！
看到女孩没有任何的回应，索斯特也没有在意，而是久违的露出了微笑，他呼喊道：“用尽全力，击溃敌人吧！「精灵王」！”
听到了索斯特的呼喊声，莱雅那双金色的眸子瞬间闪亮，她的嘴角微微勾起，绽放出了令七彩光辉都为之失色的完美笑容，然后口中发出了沉喝声，所有的信念与理论都汇聚了起来，即刻绽放！
“哈！”
那惊人的七彩光辉照耀了整座精灵之森，所有的精灵都是在此刻感受到了一股无比亲切却又无比庞大的魔力，然后视线便是被那七彩霞光给遮蔽了，而那巨大的七彩光球也于此刻撞破了屏障！
“不！”
看到自己的屏障被轰爆了开来，杀戮之王也是发出了惊怒的咆哮，但却被那股庞大的魔力压迫住无法动弹，只能眼睁睁的看着七彩光球的降临。
轰！
魔能风暴席卷开来，将方圆几里内的一切血色全部瓦碎，那股力量尤为恐怖，乃是集结了整座精灵之森魔力的一击！
“结束了。”
在另一边一直盘坐着恢复体力的贝伦也是注视着那七彩光球的降临，他的脸上露出了笑容，然后心底的紧张与担忧也顿时消失了，松懈下来的他也是仰躺下来，他仰望着星空之夜，总算可以休息了啊。
可就在这时，那本来缓缓闭上的双眸陡然睁开，而他也是瞬间从地上站了起来，回过头望去，瞳孔骤然一缩。
“那是...”

------------------------------

第七百八十五章：湮灭之王

当贝伦转过身时，他便是望向了金刚之王尸体所在的方位，此刻在那里，竟站着一位披着宽敞大袍的身影，那身子骨架甚至比金刚之王还要宽大！
然而这并不是重点，贝伦最为在意的是对方身上的那股魔力，如同深渊一般不见底的深邃邪恶，他紧握着手中的剑，蓝色的魔力在身上逐渐浮现，他已经恢复了一定的战斗力。
眼前的这个家伙，恐怕很难算是善类啊。
单论那股邪恶的气息，比之金刚之王还要可怕，就算是比起那位杀戮之王也要有过之而无不及！
“你是谁？”
贝伦率先开口询问，深蓝色的眸子锁定了站在金刚之王尸体边上的身影，他虽然看不清楚对方究竟是什么，但从感觉上而言，对方绝不会是人类！
“这股熟悉的、令我无比厌恶的魔力...”
那高大的身影缓缓转过身来，显露出了真面目，而这也让贝伦的眸子微微一眯，果然，对方并非人类，甚至并非普通的生灵。
那是，不死骨族啊。
那浑身都由骨架搭建而成，那头骨的空洞眼眶里有着两团幽幽的火焰在跳动，毫无疑问，那是它的眼睛，而此刻，正在凝视着眼前的白发男子。
魔族的不死族群里，究竟有谁会拥有如此邪恶的气息与如此强大的魔力呢？答案简直呼之欲出。
魔族天王，湮灭之王！
虽说杀戮之王与金刚之王在战场同样十分知名，但比起湮灭之王却是弱了几分，或许实力是杀戮之王更胜一筹，但湮灭之王的诡异魔法却是令联军这方感到无比的恐惧，其中最为令人头疼的便是它拥有着将死者变作不死族然后成为己方战力的能力。
对于湮灭之王的事迹，贝伦也是听说过不少了，而在西北战区，虽然他没有直接面对过这个家伙，但根据安特莉娜的口中得知，当时这尊存在就在魔族大本营里！
贝伦深吸一口气，令自己进入最佳的状态，实在是没想到，这次袭击精灵之森的居然有着三位魔族天王，以及不弱于魔族天王的魔神兵，虽然后者已经被尼特解决掉了。
魔族一方本就只有四位魔族天王，这回为了毁灭精灵之森，居然来了三位吗？
对于这一点，贝伦也是感到震惊不已，再怎么说魔族天王也是除了「魔王」之外的最高战力，一下子放过来三位，难道就不怕被西丝娅给发现，然后全部剿灭掉吗？
“我想起来了，原来是你。”
湮灭之王似在看着贝伦，它如此开口说着，一股邪恶而又磅礴的魔力逐渐浮现，在这虚空当中震荡着，他似乎有着要与贝伦动手的打算。
听到对方的话，贝伦也没有去询问什么，大概对方是因为自己破败了它在西北战区的计划而被激怒了吧。
贝伦没有在意那个问题，而是平淡的说道：“你的同伴都已经死了，你以为凭你一位湮灭之王便可以覆灭这座精灵之森吗？”
对此，湮灭之王那眼眶中的幽火却是扫向了四周，然后用着极具磁性的声音说道：“你们似乎也没剩下多少力量了，我倒是真想把你们在这里全部杀掉。”
“做得到的话，你就来试试，”
闻言后，贝伦的眸子里也是有着锋芒闪过，或许以他现在的状态并非湮灭之王的对手，但只要自己拖得住，就可以支撑到莱雅的到来，有着精灵之森加护的莱雅，恢复能力令他都感到震惊。
不过，眼前的湮灭之王可是全盛状态，这一点十分不妙啊。
汗珠从脸颊滑落，贝伦也是感受到了压力，他没有和湮灭之王交过手，对于后者的实力也只能根据金刚之王和杀戮之王来估量，再根据之前那个魔纹的情况，如果湮灭之王也使用魔纹的话，自己是否坚持得住还真是一个问题啊。
此刻，湮灭之王正凝视着眼前的白发男子，四周缭绕的黑色魔力不断地散发着杀机，也不知是在蓄势还是在犹豫，竟是迟迟没有出手。
最终，在贝伦疑惑的时候，湮灭之王挥了下大袍，黑色的魔力涌出，将金刚之王的尸体包裹，下一刻便是消失不见了，而它也是化作了黑光朝着另一个方位穿梭而去，眨眼之间便是消失在了森林当中。
那个方向...
看到对方所去的方向，贝伦的眉头也是微微一皱，然后回想起金刚之王的尸体消失的画面，他立刻意识到了，这个家伙是为那两尊魔族天王来的！
莱雅还在那里！
想到这里，贝伦便是化作了蓝色的流光朝着那个方向极速而去，之前为了打到杀戮之王，莱雅肯定已经竭尽全力了，如果被湮灭之王抓到机会，那危险可就大了啊！
此刻，在那一片废墟当中，莱雅与索斯特都是虚弱无比，他们站在那里都有些不稳，但脸上却是带着浅浅的笑容，可算是把那个可怕的存在解决了啊。
索斯特看了一眼身旁大口喘息着的少女，然后目光望向了前方，他又是微微皱眉，下一刻便是睁大了双眸。
“这...怎么可能？”
他并非是看到了什么，但他却是感受到了那股微弱的魔力，那个杀戮之王在承受下了那个魔法之后居然还没有死！？
“父亲！”
莱雅也是在此刻感受到了那股微弱的魔力，她此刻的感知尤为明锐，所以可以察觉到，那股魔力的确是源自于那个杀戮之王的！
“交给我来吧，他已经很虚弱了，只要我再给予最后一击。”
索斯特深吸一口气，然后右手颤抖着抬了起来，金色的闪电在双眸里跳动着，在他的“雷霆真言”下，天穹有着雷鸣声响彻，一道金色的雷光从天际劈落了下来，朝着那处大坑中残存的杀戮之王轰击而去！
那就在这时，一道漆黑的身影屹立在大坑上的半空中，随后，漆黑色的风暴席卷开来，竟是令天上降临的雷霆都扭曲消散了，而后化作了黑色的浪潮朝着索斯特与莱雅翻涌而去，这让二人睁大了双眸。
也于此刻，蓝色的流光穿梭而来，一道剑光随后划过，斩开了虚空，令那黑色的浪潮倒卷了回去，白发身影屹立在二人的身前。

------------------------------

第七百八十六章：正式见面时

本来眼见着浪潮就要扑来了，莱雅也是闭上了双眸，可过了片刻却是什么都没感觉到，于是她又是缓缓睁开了眼睛，当看到眼前那道熟悉的白发身影后也是眼睛一亮，立刻露出了欣喜万分的神色。
“贝伦先生！”
听到呼唤，贝伦也是回过头来看向了少女，他走上前来，然后伸出手揉了揉少女的脑袋，他微笑着赞赏道：“干得漂亮，有莱雅在真是太好了。”
“嗯嗯！”
接受着抚摸和赞赏，莱雅也是展演露出了开怀的笑容，那双金色的眸子带着笑意望着眼前的男子，心情可谓是好极了。
看到二人如此亲昵的举动，一旁的索斯特也是一怔，他神色古怪的看着二人，张了张口却又合上，欲言又止，他摇了摇头，然后叹了口气。
紧接着，贝伦便是将手收了回来，感受到身后传来的魔力，他重新转过身去望向了远处的湮灭之王，后者的身边正漂浮着杀戮之王，能够感受到一点魔力残存，看样子只是重伤昏迷了，并未死去。
“抱歉，我没有解决掉那个家伙。”莱雅看到远处漂浮着的杀戮之王也是抿着唇，她握紧了双手。
“不用道歉哟，莱雅已经做的足够好了。”贝伦听到身后少女说的话也是摇了摇头，他凝望着远处的湮灭之王，沉声道：“那个家伙是湮灭之王，同样是魔族四天王之一。”
湮灭之王！？
莱雅与索斯特也是在此刻瞬间警惕了起来，两双无比相似的金色眼眸凝望向了远处的那道高大的身影，这才发现，对方竟然是不死骨族。
费劲千辛万苦才解决掉两尊，这时候竟然又出现了一位，这真的是令人头疼的不行啊...
贝伦望着远处的湮灭之王，沉声问道：“你究竟想做什么？”
“吾主让我将他们带回去。”湮灭之王平静的回答了这个问题，那眼眶中的幽火锁定着贝伦，充斥着的杀意在红光中毫不掩饰。
感受到那股杀气，贝伦也浑不在意，他神色平淡的说道：“你们的主人还真是有趣，让他们两个过来送死，结果捞到了什么好处吗？真是愚蠢至极。”
嗡！
漆黑的魔力如同漩涡盘旋在湮灭之王的上方，那幽火变得雄浑了许多，显然，这位魔族天王是生气了。
“你胆敢侮辱吾主，当死。”
看到对方这股架势，贝伦也是眯了眯眸子，他握紧了手中的剑，他沉声喝道：“当真以为我们无法将你留下吗！？”
听到这句话的湮灭之王也是沉默在原地，因为是骷髅的原因，所以不知道它是怎样的一种表情，但看样子的确是犹豫了，毕竟这里是精灵之森，不过，它似乎还是无法忍耐对方侮辱自己的主人。
“回来吧。”
就在湮灭之王的骷髅手抬起的时候，一道声音落入它的心中，灰色的魔力团漂浮在它的肩上，而它也是微微一怔。
“可是吾主，那蝼蚁竟敢...”
“回来。”
再次响起的声音中充满了不容置疑的味道，落入了湮灭之王的心海当中，它也是心神一颤，然后将骷髅手臂放了下来，漫天的漆黑魔力全部收了回来，它微微低下了头颅。
“遵命。”
索斯特与莱雅此刻皆是疑惑的望着那位湮灭之王，明明刚刚的样子是想要动手的，怎么忽然又改变主意了？
贝伦那双深蓝色的眼眸微微闪烁，瞬间锁定了湮灭之王肩上的那道灰色魔力团，那股魔力竟是连他都无法看透，而那个并非是湮灭之王的魔力。
难道说...
这时候，湮灭之王的灰色魔力团忽然动力，它化作了一道灰色的光影来到了贝伦面前十米开外的距离，然后竟是幻化出了一道朦胧的身影，看其凹凸有致的曼妙身姿，显然是一位女子。
看到这一幕，贝伦也是紧皱眉头，下意识的将剑横在了自己的身前，如果他所猜的没错，这道身影应该就是魔族天王的主人了。
那位魔族的领袖，也就是「魔王」！
那道虚幻的身影站在十米开外，然后抬起了那只纤细的手臂，手掌一翻然后勾了勾，有一种挑衅的意味。
“来。”
这道声音也是同样朦胧虚幻，而听到对方所言，莱雅与索斯特也是一怔，而贝伦则是眯了眯眸子。
“你就是「魔王」吧？”
对于他的问题，那道虚幻的身影并没有给予任何的回答，而是站在那里一动不动，似乎只是等待着眼前之人的出手。
见状，贝伦也是深吸一口气，虽然不知道这位究竟是什么意思，但如果自己不出手的话，对方是否会让湮灭之王动手呢？而自己如果出手，对方是否会杀了他？或许对方并非本尊在这，但他也是才刚恢复过来一点，体内伤势依旧严重啊。
可是，自己似乎不得不出手啊。
“那我不客气了。”
贝伦如此说道，然后呼出一口气，然后单手紧握着手中的剑，此刻的他只有迎战才可能挽救糟糕的局面。
万象创生。
蓝色的光粒子浮现在身上，剑身被蓝色的光辉笼罩，以他现在的状态无法使出极限的一剑，但唯有竭尽全力了。
“一之剑道流·当归！”
这本就不是多么复杂的剑技，可这平淡的斩出之剑却蕴含着无穷的力量，那便是他的意境与心意之道，那抹蓝色的光辉划破了空间，一瞬间便是来到了十米开外的那道虚幻身影面前，而就在这时，那道虚影抬起了手，只是伸出一根手指头凭空点在了那到来的蓝色剑光上。
嗡！
只听见一道沉闷的嗡鸣声，那道蓝色的剑光便是忽然消散而去，蓝色的光粒子飘向了虚空当中然后消失不见。
这就是「魔王」的力量么...
见到这一幕，贝伦的心中也是震惊不已，但表面上却只有瞬间的呆滞，他紧皱眉头，浑身都是无力了，但他却绝不可以在这时候倒下。
“很厉害的一剑。”
在如此平淡的评价之后，虚幻的身影转过身去，然后化作了灰色的光辉冲向了天际，湮灭之王紧随其后，而在贝伦的耳畔却是留下了一句话。
“正式见面时，我会杀了你。”

------------------------------

第七百八十七章：都平安无事就好

精灵之森与魔王军之间的战争结束了，无数的精灵族战士都是在战斗中战死了，这一战可谓是损失惨重，要知道，他们这边可是遭受入侵的一方啊。
在「魔王」离开之后，湮灭之王也是带着其他两位魔族天王离去了，而魔王军的那些战士也似乎收到了信号撤退了。
精灵学园外也是有无数的战士松了口气，本来魔王军已经打到精灵学园门口了，虽然不知道发生了什么而撤退了，但战争似乎结束了。
索斯特的目光望向天际，精灵之森的结界是可以力破的，但那位「魔王」居然可以就这样穿行而出，真是厉害啊。
那必然不是「魔王」的本尊，但尽管如此，对方依旧可以如此轻易的接下贝伦的那一剑，这说明对方的这个虚影依旧有着无比强大的力量。
如果「魔王」与湮灭之王动手的话，现在的他们真的有办法抵挡吗？不过好在他们似乎也是在忌惮着这边，亦或者是在意着重伤的杀戮之王和死去的金刚之王所以才离去了。
尽管还是有着一些迷惑，但此刻已经不是在意这个的时候了。
“那么...”
索斯特望向了一旁的金发少女，他开口道：“我现在有要事等我去做，关于那件事，我们之后再说吧。”
听到父亲的话，莱雅也是一怔，然后望着前者步履蹒跚的样子后也是睁大了眸子，她忽然意识到了一件事情。
虽说自己拥有了精灵之森的加护，但父亲依旧还是「精灵王」，他也拥有着使用精灵之森加护的能力，有了精灵之森的加护，恢复能力可谓是无比惊人的，之所以不用，大概是为了她吧。
望着那道飞向远方的身影，莱雅也是心中一暖，紧接着，她忽然想起了什么，当即望向了前方的白发男子。
“贝伦先生！伊莉雅她...”
听到身后传来的声音，本来还在为「魔王」之事感到迷惑的贝伦忽然惊醒了过来，他转过身望向了莱雅，一脸惊慌失措的样子。
“伊莉雅她，她怎么了！？”
于是，莱雅便是立刻将贝伦带去了伊莉雅坠落的地方，因为后者体力的缘故，也是花费了好一会儿的时间才到达，当看到安特莉娜抱着昏迷的少女后，可算是把贝伦给吓坏了，他一个踉跄差点摔倒在地，他急忙忙的跑到了安特莉娜的面前。
“伊莉雅她怎么样了！？”
看到二人的到来，安特莉娜那疲惫的容颜上也是露出了淡淡的笑容，她说道：“只是魔力消耗过度，没有太大的问题，睡一觉就好了。”
听到这番话，贝伦那紧绷着的神经也终于缓和了下来，他长舒一口气，脚下终于一软然后跪坐在了地上，他向前挪了挪，然后看了一眼正昏迷着的银发少女，神色温柔的伸出手放在了女孩的面庞上。
“辛苦你了，伊莉雅。”
这一战实在是太过辛苦了，如果不是有尼特出手毁去了一座魔神兵，然后又重创了杀戮之王与金刚之王，大概他们这一边要承受的压力会大上无数倍呢。
最重要的是尼特与艾米莉，以自己剩下的时间为代价拯救了贝伦，让他还能够在这个世界停留一些时间。
“莱雅，你带着安特莉娜和伊莉雅去休息吧。”贝伦在恢复了一些气力后便是站起身来，他望着金发少女如此说道。
“诶？那贝伦先生你呢？”莱雅闻言后也是一怔。
贝伦再次注视了一会儿伊莉雅，然后收回了目光，他说道：“我现在要去找拉缇尔她们，她们肯定正害怕着。”说完，他便是朝着精灵学园的方向快步走去。
望着那离去的身影，莱雅则是愣了愣，然后摇头笑道：“贝伦先生真的是一直把我们当成孩子看呢。”
“这是当然的了，正如我看待他那般，他也是这样看待你们的。”安特莉娜笑着如此回应，眼帘低垂，最后说道：“莱雅，接下来就拜托你了，太累了。”
当安特莉娜实在忍受不住乏累感后，她索性就放开了心神睡了过去，将一切的疼痛和烦恼都忘却，一觉醒来，什么都不会有了。
看到安特莉娜睡过去了，莱雅也是不禁埋怨了一声：“真是的，剑圣大人！”她叹了口气，然后运用风魔法将二人包裹，跟着她飘向了精灵神树。
精灵学园。
此刻从精灵学园的演武场上，所有的避难者原先都来到了这里避难，而此刻警报解除，他们才陆续走了出来。
然而拉缇尔她们并不在这里，而是在精灵学园内的一个医疗机构中，她们正守着重伤昏迷的神宫少年与奥弗音弦。
奥弗音弦遭受到金刚之王的攻击，一共断了十几根骨头，凭借这顽强的意志力坚持到了救治的时候，而神宫少年也是身负重伤，不仅是骨头的问题，就连右臂的大部分魔力回路都已经破碎了，就算能够苏醒过来，他要面对的事实也实在令人担心不已。
你们可千万不能有事啊。
看着病床上的二人，拉缇尔与拉缇丝还有露米娅皆是十分担心的守在一旁，而且，她们还十分在意莱雅那边的状况，战争结束了，也就是说莱雅赢了吗？尽管不知道结果，但她们也只能如此盼望着了。
对于神宫少年，拉缇尔可谓是感到十分的愧疚，这已经是他第二次救自己了，这一回甚至是差点付出了生命的代价。
就在这时，门被打开了，一道身影走了进来，他正气喘吁吁的，看样子实在是累坏了，而当他看到女孩们时立刻松了一口气。
大家都没事，真是太好了！
听到身后传来的声音，拉缇尔她们也是浑身一颤，然后立刻转过身来望去，当看到是门口站着的白发男子后也是露出了欣喜万分的神色。
“哥哥！”
拉缇丝不禁呼唤了一声。
听到呼唤，贝伦也是走上前来，他的双腿都是有些麻木沉重，他微笑着伸出手揉了揉小猫儿的脑袋，拉缇丝立刻呜咽着哭了出来，立刻拥抱住了眼前的男人。

------------------------------

第七百八十八章：攻略什么？

当看到小猫儿哭泣的样子，贝伦也是心中一疼，看样子这孩子的确是被吓坏了，肯定是见到了什么不得了的画面才会如此。
“不哭不哭，哥哥来了，已经没事了。”
在贝伦轻柔的安抚着小猫儿后，他又是注意到了一旁躺在病床上的两个人，他微微一怔，然后又是皱起了眉头，他的目光落在了紫发美少年的身上，蓝色的眼瞳里泛起了淡淡的微光涟漪，他看到了紫发少年在魔力维度下的样子。
他能够看得到神宫少年的情况有多么糟糕，那右臂中的魔力回路已经破损到了一种藕断丝连的地步了，如果就这样放着不管，肯定会影响到少年未来的魔法道路发展。
“贝伦先生，神宫他为了救我们...”
见到贝伦的目光落在了紫发美少年的身上，拉缇尔也是抿着唇将实情说了出来，她望着那昏迷不醒的神宫，心中可谓是愧疚极了。
“这份恩情，我记下了。”
闻言，贝伦也是微微颔首，紧接着他便是走到了神宫的床前，他伸出了手贴在了后者的右臂上，蓝色的光辉逐渐浮现，然后涌入了后者的右臂中。
修复魔力回路这件事情，贝伦早在当初为了救回艾尔时已经做过了，一回生二回熟，再则，神宫的魔力回路虽然破损严重，但比起当初的艾尔而言要好上许多了，因此他修复起来也没有太过困难。
如今的他已经能够自如的进入了魔力维度了，因此以他的控制能力，在借用天地魔力修复神宫少年的魔力回路时也不会有太大的难题了，虽然破损严重，但修复的速度也是不慢，但他的口中却是开始大口大口的喘息了起来，那本来已经恢复了一些的体力与魔力都是迅速消耗。
体力与魔力的消耗过度的话，就算意志坚强也很难再坚持下来，而他的身上还有着重伤，此刻他的心神也已经到达极限了，当贝伦将魔力回路全部补全之后，他便是开始头晕目眩了，整个人瞬间倒了下来，而这忽然倒地也是让三个女孩吓坏了，连忙上前将贝伦扶了起来，立刻去呼喊医护人员了。
三日之后。
在一间病房当中，躺在病床上的白发男子才逐渐苏醒过来，那双湛蓝色的眸子在微弱的阳光下显得何其明媚，过了许久，他缓缓坐起身来，然后揉了揉自己的脑袋，有一种昏昏沉沉的感觉。
“哥哥。”
听到一旁传来的声音，贝伦也是偏过头望去，只见在窗边的床上，一位银发美少女正坐在那里，窗外微风拂过，将那美丽柔滑的银发吹散，美的令人窒息。
看到这位美丽的银发少女，贝伦也是失神了一瞬，但随后便是清醒了过来，他露出了惊喜的笑容。
“伊莉雅，你没事了？”
“痛。”
听到少女的话，贝伦也是一愣，然后急忙问道：“很痛吗？要不要紧？实在疼的话不要忍耐啊，可以去找医生的！”
看到神色有些慌乱的男子，伊莉雅却是轻抿唇角露出了微笑，她摇头道：“没有关系，看到哥哥这个样子，我已经不疼了。”
“啊？为什么看到我的样子就不疼了...”贝伦闻言后也是一脸的疑惑，他沉默了一下，然后又是叮嘱道：“千万不能忍着啊，疼的话一定要说！”
“嗯，不疼了。”
伊莉雅展露着那绝美的笑颜，就连那透过窗子的朝阳之光都是被这抹笑容给掩盖了下去，令某人的心灵都为之一颤。
当意识到什么的时候，贝伦也是立刻清醒了过来，他脸颊逐渐变得通红，然后滚烫了起来，他抬起手用手背贴着自己的脸颊，想要将其冷却下来，眸光如水一般，他咬着牙，莫名感到有些羞耻。
应该没问题吗？毕竟伊莉雅是妹妹啊。
看到那半边脸通红侧着脸的男子，伊莉雅也是嘴角勾起了微妙的弧度，她轻声问道：“哥哥，你在害羞吗？”
“哈！？”
贝伦发出了惊咦的声音，然后红着脸望向了银发少女，他连忙否认道：“什么害羞啊！？我为什么会害羞啊？才没有害羞呢！”
“是吗？”伊莉雅若有所思的样子却似乎在审视一般，那微妙的语气与态度大概就是她小恶魔的一面了，格外的魅惑和可爱。
看到少女的这副样子，贝伦也是心头一跳，他咽了咽口水，然后连忙说道：“当，当然了！我，我为什么会突然害羞啊？”
“不知道呢，但是哥哥看着我的时候，看着看着就这样了，是因为我吗？”伊莉雅那双澄澈如水的银黑色眸子里有着一抹隐藏极深的玩味儿。
贝伦睁大了眼睛，张了张口一时间却不知道说些什么，最后，他鼓足了劲的摇头喊道：“才不会看着自己的妹妹害羞呢！”
极力的否认了呢。
看到贝伦这副样子的伊莉雅则是没有说些什么，就这样保持着淡淡的微笑，那双眸子就这样锁定着眼前的男子。
而被这样一直盯着，贝伦也是感到十分的奇怪，一股莫名的羞恼感涌上了心头，但心头还有着一股愧疚感，因为他的确是因为看着伊莉雅感到害羞了。
这，这能有什么办法吗？这是可以理解和原谅的事情吧！毕竟再怎么说，伊莉雅也太漂亮了，正常的男孩子这种反应一点都不奇怪吧！
“不，不要一直盯着我看啊。”
听到贝伦的话，伊莉雅却是平静的说道：“可是哥哥刚刚就一直盯着我看呀，我想试一下，一直盯着哥哥看的话，我会不会也害羞起来。”
真是好直接啊，这丫头难道是故意的吗？
贝伦在此刻也是感到无比的羞耻，他紧紧的抿着唇沉默不语，没想到伊莉雅一旦进攻起来会如此的厉害，他竟然都有些扛不住了，索性就沉默到底吧！
这时候，伊莉雅的眸子里闪过了一缕精芒，她嘴角一勾，然后开口说道：“果然，哥哥是需要被攻略的。”
“什么？”贝伦也是一怔，什么被攻略？攻略什么？

------------------------------

第七百八十九章：真是吓坏了呢！

就在贝伦陷入极度尴尬的处境时，病房的门被打开了，三道身影走了进来，正是拉缇尔她们三个，当三个女孩看到二人都苏醒后皆是露出了惊喜的神色。
“伊莉雅，贝伦先生！”
拉缇尔来到了两张床前，她的眼眶里不禁有泪光闪动，她带着哽咽声说道：“对不起，每次都让你们去冒险，我却，我却无能为力...”
每一次都只能眼睁睁的看着大家去冒险，自己虽然在魔法上有了很大的进步，但在面对这些敌人时却依旧显得渺小无比，她无法上前，因为那会拖累大家，但她却也不想退后，因为那样好像很对不起大家！
听到拉缇尔的话，贝伦也是一怔，旋即便是知道了少女心中的苦涩与不甘，他的脸上露出了温柔的笑容。
“怎么会是无能为力呢？拉缇尔一直以来都有做很多帮助大家的事情呢。”
对此，拉缇尔却是耷拉着猫耳朵，一脸颓靡的样子，她的眼眶里有泪珠掉落在了地上，她低喃道：“那些都是些微不足道的事情...”
“才不是微不足道的事情！”贝伦斩钉截铁的喊了出来，他凝望着眼前的猫耳少女，认真的说道：“即使是做料理，对于身为家人的我们而言也是十分有意义的事情！”
听到这番话的拉缇尔也是缓缓抬起头来，她呆呆的望着床上的白发男子，然后抿着唇问道：“真，真的吗？”
“当然是真的了！”贝伦重重的点了下头，他的脸上露出了最柔和的笑容，他看着眼前这位无比善良的少女。
“拉缇尔能够在任何时候都对家人不离不弃，这就是对大家最大的帮助了，什么洗衣服啊做料理啊，聊天散心，拉缇尔简直可以承包了所有家中的事情呢！”
“噗嗤。”
听到这番话的拉缇尔也是不禁破涕为笑，前面半句真的是把她感动到了，可到后半句却是忍不住笑出声了。
“什么跟什么呀，这不就是家庭主妇了吗？”
贝伦闻言后也是一怔，若有所思后不禁笑道：“好像是那么一回事，拉缇尔是家庭主妇什么的，还真像呢！”
而就在这个时候，拉缇尔忽然意识到了什么，脸颊瞬间通红了起来，如果说她是家庭主妇的话，那丈夫岂不就是...
贝伦也是忽然注意到了拉缇尔有些不对劲，于是疑惑的出声问道：“拉缇尔，你怎么了？”
“啊！？没，没什么！”拉缇尔惊醒过来然后连忙摇头摆手，眼神飘忽不定的从贝伦身上移开，然后便是注意到了正盯着她的银发美少女。
伊莉雅此刻正平静望着床前的拉缇尔，她忽然开口说道：“拉缇尔姐姐，你是不是想到了什么呢？”
“想，想到什么？才，才没有呢，我怎么可能会忽然想到什么呢？”拉缇尔的口中顿时出现了一大堆没有逻辑的话，脸颊通红，头顶都开始冒蒸汽了。
一旁的露米娅则是仿佛看透了一切后叹了口气，她摇了摇头，然后无奈的走上前来，她看向了还在床上疑惑着的贝伦。
“贝伦，有件事要和你说。”
闻言，贝伦也是好奇的看向了露米娅，后者眨了眨眸子，然后说道：“是关于安特莉娜前辈的。”
“她怎么样了？”贝伦的眸子微微睁大。
露米娅看着贝伦，她眨了眨眸子，然后露出了犹豫之色，她叹了口气后说道：“安特莉娜前辈她...在那天的战斗里受的伤太重了，直到现在都还没有醒过来。”
“什，什么！？”
贝伦的眼瞳逐渐圆睁，他回想起那天发生的事情，在魔王军进攻的那一刻开始，便是安特莉娜第一时间站到了第一线与那位杀戮之王大战，那一战中的确是受了很重的伤势，的确有着致命的可能性...
“她，她在哪里！？”
想到了这里后，贝伦也不顾体内还未痊愈的伤势，立刻从床上跳了下来，一脸担忧和急切的望着露米娅。
“就在隔壁...”
看到忽然跳下床的贝伦，露米娅也是吓了一跳，她当然知道前者的伤势还没好了。
于是，贝伦立刻就跑出了病房，而屋内的女孩们则是不约而同的眨了眨眼睛，拉缇尔更是将目光望向了露米娅，一脸无奈。
“露米娅...”
听到拉缇尔的呼唤，露米娅也是尴尬的向她露出了微笑，然后俏皮的眨着眼睛。
另一边。
贝伦站在病房门前，他心头也是不禁开始加速了，有些沉重，他将门把缓缓转动然后打开了门，脑海中已经浮现出了正昏迷在床上的那道身影了，眼眶都是有些发酸了，而就在他打开门后，里面便是传出了一道声音落入了他的耳畔。
“哟！你醒啦？”
听到这熟悉的声音，贝伦也是一怔，他抬起头望向了这单床病房里那窗边床上的精灵女子，眨了眨眸子，过了好一会儿才反应了过来，当即睁大了双眸。
“你，你没事吗！？”
坐在病床上的安特莉娜闻言后则是愣了愣，她随手拿过了一个果子，然后若有所思的说道：“怎么说呢，微观而言的话大概是有事的，毕竟伤势未愈嘛，宏观来看的话，那显然是不会有什么事的啦。”
听到这番话的贝伦也是愣了好一会儿，然后深吸一口气又长长的呼出，一脸无语的偏过头去，只见那边的短发少女正朝着自己俏皮的吐着舌头摆着鬼脸，看样子，自己是被那丫头给耍了呢。
紧接着，贝伦便是无奈的摇了摇头，他走进了病房中，然后坐在了床边的椅子上，他望着床上的精灵女子，因为有些担心，所以再次问了一句，毕竟后者受了重伤这件事并不是假的。
“你真的没事吗？”
安特莉娜眨了眨漂亮的眸子，又是咬了一口果子，然后忽然瘫倒在床上，口中大喊着：“啊啊，好痛好痛！”
“太假了。”见到这一幕，贝伦顿时就翻了个白眼。
闻言，安特莉娜也是重新坐了起来，她笑眯眯的又咬了口果子，咀嚼几下咽了下去，然后将手中的果子摆了摆。
“很好吃的，要来一口吗？”
“我不要吃你咬过的。”

------------------------------

第七百九十章：万事大吉

在安特莉娜的病房中，贝伦与她讲起了在击败杀戮之王后的事情，而安特莉娜也是闻言一怔，有些讶然。
“你说「魔王」？”
“嗯，应该是「魔王」没错，她很轻松的就接下了我的剑技。”
贝伦回想起了当时与那个神秘身影对峙的那一幕，尽管自己并非最强状态，但自己的最强一剑的确被那个家伙轻松的接下了。
比起惊叹对方的实力，贝伦更在意的是她的真面目，他的脑海中也是不禁浮现出了当初的那个神秘的黑袍女子。
难道说，那个女子就是...「魔王」吗？
关于这一点，贝伦早就有所猜测了，而且从诸多方面也是得到了确认，几乎可以确定了那个神秘人的身份就是「魔王」没错。
但是啊，她为什么多次不对他动手呢？即使是西北战区时，她的确一而再的有对自己出过手，但半途却收手了，这又是为什么？
身为魔族的领袖，对方为什么要放任自己呢？明明自己在战场上屠杀了那么多的魔族，这还不足以令对方发怒吗？
这时候，安特莉娜也是思索后说道：“或许，她所降临的虚影也并非实体，所以并不具备覆灭精灵之森的力量吧。”
“嗯，应该是这样了。”贝伦微微颔首，他也是这么认为的，如若不然，对方加上全盛状态的湮灭之王，可不是重伤的他们可以抵挡的。
正式见面时，我会杀了你。
在那位离开之际，贝伦可是清楚的听到了这句话，他的实力虽然不弱，但比起「魔王」还真是不够看呢，对方真的有能力杀了他。可话虽如此，他对于会被杀死这件事也没什么感觉了。
如果不是自己主动去找「魔王」，大概是不会见面的吧？
现在的他倒是可以算的上是时间充裕，因为尼特和艾米莉以自己的生命为代价，强行将他体内的死气给抵消了大半，虽说无法根除，但大概也能让他再撑上两三个年头了吧？
不得不说，活着真好...
贝伦的目光望向了窗外的那片碧蓝天空，在时间没到来之前还是不要急着去找尼特他们比较好吧，否则就太对不起他和艾米莉了。
看到弟子那远眺的迷离目光，安特莉娜也知道他在想着谁，她偏过头看着碧蓝的天空沉默许久，然后露出了笑容。
“尼特他还真是厉害呢。”
闻言，贝伦也是微笑着应声：“是呢，真的很厉害。”
虽然对于尼特的身份有所猜测过，但是真当他显露出身份后，安特莉娜也是震惊不已，毕竟「救世主」可是相当于如今的「勇者」啊，甚至在另一种程度上要更为厉害，因为「救世主」已经完成了他的使命，拯救了世界。
这时候，安特莉娜忽然想起了什么，当即看向了贝伦，连忙问道：“啊对了，伊莉雅她怎么样了？”
要知道当时的伊莉雅已经是透支魔力的状态了，按理来说这几天的时间是没法恢复过来，说不定对身体还造成了一些后遗症损伤，想到这里，她便是担心不已了。
见到安特莉娜那满脸担忧的神态，贝伦则是微笑着说道：“放心吧，伊莉雅已经醒过来了，虽然身体还未康复，但应该不会有大碍。”
“呼，那就好。”安特莉娜这才松了口气。
看到安特莉娜这副安心的样子，贝伦则是微微皱眉，他犹豫了片刻，然后说道：“要说身体状况的话，难道不是你的伤势最为严重吗？”
安特莉娜闻言一怔，然后抬起手抓了抓自己的头发，她笑呵呵的说道：“没事啦没事啦，顶多就床上休养些日子嘛，很快就会好的。”
对此，贝伦则是撇了撇嘴，嘟囔道：“都多大年纪了，能不能不要老这么拼啊，如果出了什么事的话...”
“会怎么样呢？”
安特莉娜那绝美的容颜上绽放出了最为柔和的笑容，如同柔软的花瓣绽开那般，那双碧色的眸子里着能让人融化的温暖。
“会...”贝伦脸颊一红，有些羞赧的偏过了脑袋，他瞥了一眼坐在床上笑望着自己的女子，然后轻声道：“会让人担心的。”
听到这句话，安特莉娜也是笑着摇了摇头，她说道：“既然知道会这样，那么你也不要那么拼呀，我也会担心的。”
闻言，贝伦立刻反驳道：“这，这不是没办法的事吗？当时莱雅可是差点就被那个金刚之王给...”
“我明白，如果不是危及到了家人，你也不会做出那样坚决的决定的。”安特莉娜笑着点了下头，随后又是笑道：“正因为你这样努力着，身为师傅的我才要加把劲啊！”
对此，贝伦也是没法说些什么了，他叹了口气，然后无奈道：“我说不过你，随你的便好了啦！”
那一战真的是太过危险了，如果不是尼特和艾米莉还有接受了精灵之森加护成为「精灵王」的莱雅，大概精灵之森在那一夜就要被毁灭了吧？
想到这里，贝伦又是忽然想起了一件事，他愣了愣，然后看向了安特莉娜，当即问道：“话说回来，我都还没有看到莱雅，她去哪里了？”
难道是受伤了还在休养吗？
虽说大家都受了重伤，但拥有着精灵之森加护的莱雅应该是恢复能力最强的那个，那样的伤势应该一天的时间就够恢复了才是啊，难道又遇到了什么麻烦吗？
“那孩子呀。”安特莉娜闻言也是想起了什么，她微笑着说道：“大概还在与她的父亲谈着什么事情吧，毕竟现在的她可不仅仅是精灵之森的王女了，她可是货真价实的「精灵王」喔。”
没错，现在的莱雅可是被精灵之森的意志所承认的「精灵王」，在身份地位上，甚至比安特莉娜还要高上一筹，是能够和索斯特平起平坐的「精灵王」！
“啊啊，说的也是啊。”
贝伦挠了挠头发，他这才想起来了莱雅的变化，当下也是不禁露出了笑颜，如此一来的话，索斯特大概也无法再强迫她了吧？
真是万事大吉呢。

------------------------------

第七百九十一章：花心大萝卜？

因为伤势未愈的缘故，在与安特莉娜聊了许久后便是又感到了体内传来的疼痛，于是贝伦便又回到了病房当中，而他也好好的责怪了下露米娅，这天真浪漫的丫头居然也有腹黑的一面，真是令他有些惊奇了。
傍晚时分，在为二人用完料理之后大家便是离去了，而病房内又到了独处的时候。
贝伦坐在病床上沉默着，他没有偏过头去看外面的夜景，因为他只要一转过头便是能对上那双银黑色的眸子，但一直被盯着也是有些不自在，所以他也是忍不住出声了。
“那什么，伊莉雅你...”
忍不住偏过头去，入眼的便是那张美的令人窒息的面孔，因为还缠着绷带的，看起来就像是生病了的天使那般，惹人怜爱，有种别样的美。
那天使人儿的那双圣洁的银黑色眸子眨了眨，气轻若兰，她轻启薄薄的樱唇呼唤道：“哥哥，怎么了？”
贝伦也是失神了一瞬，他有些懊恼自己居然老是把持不住，不过好在抵抗力还是有的，当下也是叹了口气。
“伊莉雅，为什么要一直盯着我呢？是脸上很脏吗？”
绝美的银发少女摇着头道：“不脏。”
“那...？”
伊莉雅星眸微合，她轻声道：“因为我想问哥哥一些问题。”
“问题？那你问吧。”贝伦也是一怔，被一直盯着他也是感到十分的别扭，甚至他怀疑自己就算躺下睡觉都会被一直盯着。
闻言，伊莉雅也是点了下头，然后直言道：“哥哥你，喜欢莱雅姐吗？”
“哈！？”
贝伦惊叫了起来，他一脸呆滞的望着眼前的少女，过了好一会儿后他才反应了过来，脸色古怪的说道：“伊莉雅，为什么要问这个问题呢？”
“我想知道。”伊莉雅神色平静，如此回复。
这就没办法了，贝伦一直无法抵抗住女孩们的请求，他叹了口气，然后揉了揉自己的太阳穴，然后认真的回答了少女。
“喜欢啊，如果不喜欢的话，也不会成为家人的吧？”
得到这个答案的伊莉雅却是秀眉微挑，纤长的眼睫毛微微一颤，晶莹的眸子里有着一点点不悦，她再次开口。
“哥哥总是喜欢用这些犯规的答案。”
啊咧？这孩子是认真的在问那个方面的问题吗？
听到她的话，贝伦也是反应了过来，他看着眼前正神色平静的望着自己的少女，然后有些古怪的说道：“伊莉雅，你是在问...那种喜欢吗？”
伊莉雅微微颔首，她再次补充道：“是恋人之间的那种喜欢。”
这孩子果然长大了啊！已经会思考这些事情了吗？
贝伦立刻意识到了这一点，以前的伊莉雅或许比起同龄人要成熟很多，但对于那种事情却并不会有什么想法的。
“哥哥。”
“知道啦知道啦，我回答就是啦！”
贝伦叹了口气，然后开始认真思考起了这件事，如果硬要说的话，他或许真的有喜欢莱雅吧？毕竟感情那么深了，就连婚礼都去破坏了。
“我想，应该是喜欢着的吧。”
看到若有所思的给出这个答案的男人，伊莉雅也是眸光一颤，似泛起了一丝涟漪，紧接着，她便又问道：“那么，拉缇尔姐姐呢？”
忽然转换了对象，贝伦也是一怔，下意识的问道：“啊？怎么又到拉缇尔了...”
“哥哥。”
“啊啊，我知道啦！”
贝伦一只手拖着下巴，然后再次认真的思索了起来，可紧接着便是感觉到有点莫名的羞耻，为什么自己非要给妹妹回答这种问题啊？
“应该...也喜欢吧？”
再次得到相同答案，伊莉雅也是浑身一颤，看样子是遭受到了打击，她一脸难以置信的看着白发男子，然后再次说出了一个名字。
“那，那艾尔姐呢？”
听到这个名字，贝伦的心头也是微颤，脑海中浮现出了在西北时发生的一幕幕，脸颊不自觉的红了起来，但在伊莉雅的凝视之下，他也只好认真思索了，最终也得出了答案。
“嗯...大概也喜欢吧？”
啪。
伊莉雅忽然双手撑在了床上，如同遭受了重击一般，一时间竟然起不了身，她浑身都在颤抖着，最后发出了怨念的声音。
“哥哥是花心大萝卜。”
砰！
这一句话令贝伦如遭雷击，他整个人都是僵住了，根据他刚刚的回答来看，似乎还真是跟“花心大萝卜”一模一样了啊！
“不，不是的！伊莉雅你看啊...”贝伦的思路立刻开始飞速转动了，整个人都是慌的不行，脸颊上更是有汗水滑落，但却找不到解释的说法。
伊莉雅缓缓抬起头来，在看到一脸慌乱之色的白发男子，那张绝美的容颜上也是露出了淡淡的笑容，是小恶魔般的笑容，但很快便是掩去了，她再次开口。
“那么，哥哥喜欢伊莉雅吗？”
已经解释到口胡状态的贝伦在听到这个问题后忽然停了下来，他呆呆的看着眼前的银发少女，好一会儿后没有反应过来，而对此，伊莉雅也只是安静的等待着，就这样平静的望着他。
“伊...伊莉雅？”
“难道哥哥不喜欢我吗？”伊莉雅的眸光微微一颤，显出了令人心疼的样子，而这也让面前之人浑身一震。
“不，不是的！”
贝伦也是看到了伊莉雅眸中的那抹神伤，于是立刻否认了伊莉雅的说法，他抓了抓自己的头发，这个问题还真是来得措手不及啊，毕竟问题中的对象就在眼前啊，真要回答的话还真是莫名的有些羞耻啊。
伊莉雅的表情逐渐恢复了过来，然后追问道：“那么？”
看来是不得不回答啊，没事的没事的，反正是妹妹嘛！
贝伦呼出一口气，然后有些羞赧的轻声道：“伊莉雅是我见过最漂亮的女孩子，而且性格又好，又会为家人着想，而且又成熟稳重，无论是哪一点都可以说是完美的啦，这样的女孩谁会不喜欢呢？”
“所以？”伊莉雅在得到这个答案后也是眸光一亮，那双手放在床上下意识的握了起来，心头莫名的期待起了答案。
贝伦深吸一口气，然后将抓着头发的手放了下来，他重新将目光望向对上了那双银黑色的眸子，然后点了下头。
“嗯，喜欢。”

------------------------------

第七百九十二章：逐渐康复

当伊莉雅得到了答案后，她的心情便是变得奇怪了起来，心跳也是有些加速，脸颊微微变红，她低下头去，一时间不知道该说些什么了，而就在这个时候，面前又是传来了一句话。
“都喜欢啦！还有拉缇丝呀，真的是超级可爱呢！我最喜欢大家了！”
因为被提问了太多太过刺激的问题，贝伦一时间陷入了混乱当中，就连没有被问到的拉缇丝也是自然而然的脱口而出了。
然而听到了这一番“告白”的伊莉雅却是浑身如石化了一般，过了片刻，一股浩瀚的魔力自她的身上散发了出来，银色的发丝瞬间穿梭而出，从贝伦的身边穿过，竟是直接刺入了那后方的墙壁里。
“诶...”
贝伦立刻就从混乱当中恢复了过来，然后表情僵硬的看着眼前银发飞舞的少女，怎么一下子就生气了呢？
“那什么，伊莉雅啊...你，你怎么了？”
那双银黑色的眸子缓缓抬起，与那双深蓝色的眸子对视着，而那张绝美的容颜上露出了淡淡的冷意。
“哥哥，一直用犯规的答案可不行啊。”
“犯...犯规？”贝伦咽了咽口水，他忽然惊醒过来，然后连忙说道：“不不不，不是的！我是真的喜欢着大家！是恋人之间的那种喜欢！”
对于这个回答，伊莉雅却是神色冰冷的说道：“连对拉缇丝都怀有那样的喜欢，哥哥是萝莉控吗？”
贝伦闻言顿时就慌了，好不容易遗忘了“萝莉控”这个东西，现在又被标上的话那就太糟糕了！
“不是的不是的，对拉缇丝只是单纯的家人之间的那种喜欢！是不一样的！”贝伦连忙解释了起来，必须要摆脱这个困境才行！
银色发丝缓缓收了回来，伊莉雅那飞舞的银发也是逐渐平静了下来，她看着眼前的白发男子，注视了好一会儿后，然后便是钻回了被子躺了下来。
“我要睡觉了。”
闻言，贝伦也是如释重负，还真是不得了啊，伊莉雅这孩子一旦进攻起来居然会如此猛烈，他是真的吃不消啊，差点就要累的虚脱了。
“哥哥，关灯。”
“啊啊，是！”
在熄灯之后，贝伦也是钻回了被窝，但因为之前的冲击，他可是失眠了好久才终于睡了过去，真是劳累的一个晚上啊...
这一晚终于过去了，而又过去了一周的时间，在这段时间里，莱雅也是来看望过大家，而就在今日，贝伦便是从拉缇尔她们带来的消息和日报中得知，在今日早晨，索斯特便是宣布莱雅拥有了「精灵王」的实权，将她得到了精灵之森的加护之事也告知了所有的精灵族人。
得到这个消息后，贝伦也是欣喜万分，看来索斯特与莱雅之间的矛盾也已经解决了，他已经不会去左右莱雅未来的道路了。
当莱雅得到了精灵之森意志的认可这件事宣布之后，所有的精灵族人都是惊呆了，然后便是爆发出了欣喜的欢呼声，随后，那日有看到莱雅与金刚之王作战的战士们也是陆续将所见所闻传播了出来，一时间，莱雅的名声可谓是攀升到了制高点。
所有的精灵对于家乡中出现了第二位「精灵王」皆是欢喜不已，这意味着精灵族的未来将会更加繁荣昌盛！
那日的战争让所有的精灵都提心吊胆，也正因为战争的胜利，所有的精灵都是对于那一战中的战士们表示衷心的感谢。
那日与金刚之王首先对上的便是精灵学园的学园长与许多任教师，以及精灵学园的精英学生们，他们之中有不少的任教师都在那一战中阵亡了，而剩余的也是受伤严重，好在这些日子也是逐渐恢复了过来，许多的学生都是一一拜访了过去，那不仅仅是他们的老师与同学，更是拯救他们的人。
在与魔王军大战中的那几位最高战力，「剑圣」安特莉娜和「精灵王」索斯特，可以说是更加受族人爱戴了，而作为第二位「精灵王」的莱雅也是如此，此外，伊莉雅也是莫名的被精灵族列入了“最友好外族人”的行列。
伊莉雅在那一战中表现出的风采与力量，也是让所有的精灵族人憧憬不已，作为一个外族人竟然为了他们战斗到如此地步，这让他们对那位银发少女感激不已，虽然伊莉雅本人并没有什么感觉，她只是单纯的知道自己只是听从了贝伦的话而已。
然而，对于剩下的一位，精灵族中却是只传出了零零散散的消息，因为看到他事迹的人实在是太少了。
那人便是贝伦，当时莱雅拖着金刚之王到了精灵学园的外面，而他也在此接手，因为与金刚之王的战斗实在太过迅猛，因此看到他身影的精灵族人实在太少了，而最后一战的地方又没有其他精灵到来过，毕竟会被波及到，所以也就没有人知道他究竟做了些什么了。
而对此，贝伦并没有什么想埋怨的，他本就不是为了要在精灵之森里出名而战斗的，他是为了保护自己珍重之人才战斗的。
“原来如此，看来精灵之森又恢复活力了呢。”贝伦在看完日报后微笑着发出了这样的感叹。
见到微笑着的男子，拉缇尔也是好奇的问道：“贝伦先生，你就没有一点气馁吗？明明都已经那么努力了。”
闻言，坐在椅子上的贝伦也是微笑着望向了少女，他说道：“有什么好气馁的啊，为了家人而战，可不是为了出名哟。”
“嗯！”拉缇尔闻言后也是露出了笑容。
这时候，贝伦又是看了看四周，察觉到有一个人不在，于是好奇的问道：“话说回来，露米娅呢？她去哪里了？”
拉缇尔微笑着解释道：“因为奥弗音弦刚刚恢复过来，所以在做康复训练，露米娅正在陪她呢。”
“原来如此啊。”贝伦这才恍然，于是又是想到了什么，好奇的问道：“那么神宫也应该醒过来了才是吧？你不去陪他吗？”
“刚刚去过了呀，而且现在也在那边做康复训练呢。”拉缇尔眨了眨眸子，天真的回答了贝伦的话，然后又是想到了什么，她当即说道：“啊对了！贝伦先生，我们今天晚上去找莱雅吧？”
听到她的话，贝伦也是一怔，然后露出笑容，他微微颔首道：“好，到时候大家一起去吧，伊莉雅也恢复的差不多了。”
话说回来，这几天莱雅在忙些什么呢？

------------------------------

第七百九十三章：谈正事？

傍晚，贝伦在做完最后一次调息之后便是起身换上了一身白衣，而一旁的伊莉雅则是早早的准备好坐在了那里。
“贝伦先生！准备好了吗？”
这时候，一道声音从外传了进来，而贝伦也是应声道：“好了，进来吧。”他整了整自己褶皱的衣角。
紧接着，拉缇尔她们便是开门走了进来，在她们身后还跟着安特莉娜，她虽然伤势还未痊愈，但正常行动还是没问题的，一直呆在病房里也是快把她给憋坏了，所以想要一起出去走一走。
看到大家都到了，贝伦也是笑着道：“那么，出发吧。”
于是，一行人便是走出了医院，在离去之际还引来了不少人的瞩目，一些人更是与安特莉娜和伊莉雅大声的打了声招呼，因为二人为保护精灵之森与敌人作战而身负重伤这件事，所有的精灵族都是对她们二位感激无比。
虽然战争结束了，但精灵族的伤员也特别多，虽然一时间也没有恢复到了往日的热闹氛围，而贝伦感受到空气中的哀伤后也是无声的叹息着。
即使这场战争胜利了，也有不少精灵的家人死去了，战争这个东西，永远没有真正的获利，因为战争要付出的代价，是生命啊。
这一次魔王军突然袭击精灵之森，实在是令所有人都猝不及防，而他们想要根除精灵族的原因也很简单，因为精灵族的战士同样是帝国联军中的精英，如果能将之根本剔除，那将会令联军大伤元气！
虽然很可恨，但这正是战争的正确做法，如果让西丝娅她们抓到魔王军的机会，她们也一定会毫不犹豫的去动手。
很快，众人便是来到了那棵巨大的精灵神树面前，当他们来到了这里后，无数的视线都是不约而同的望了过来。
这时候，一旁有一位精灵族小姑娘忽然走近，眨着那双大眼睛，好奇的问道：“剑圣大人！您的伤已经痊愈了吗？”
安特莉娜看向了这位精灵族小姑娘，她走上前去，然后抬手揉了揉小姑娘的脑袋，她笑着回应道：“已经好了哟，谢谢你的关心。”
“因为有剑圣大人你们在，我们才可以平安的继续活下去！”精灵少女怀着憧憬的目光望着眼前的女子。
“是因为有你们在，才让我有能力守护这片土地。”安特莉娜闻言后者则是如此回应，她揉了揉女孩的脑袋，然后回到了众人行列当中，她回过头与少女告别。
“那我先走咯。”
“剑圣大人走好！”
在看到这一幕后，许多的精灵都是暗自感叹，剑圣大人不仅美丽聪慧，实力惊人，就连这份待人的气度也是令人感到惊叹不已，他们不禁感叹自己的族群中能出现这么一位精灵实在是太幸运了！
当贝伦看到安特莉娜回来后也是收回了目光，他微微一笑，安特莉娜能被自己的族人憧憬着，也令他感到十分的开心，如果不是深爱着这片森林与族人，安特莉娜大概也不会成为现在的自己吧？
虽说精灵神树是王族精灵才能进入的，但是此刻的贝伦一行人却无需通报便可以进入了，因为这是「精灵王」的命令，不，严格来说，应该是「精灵王」莱雅的命令。
在从安特莉娜口中得知了这件事后，贝伦也是一怔，然后也是笑着摇了摇头，那个女孩现在倒是厉害了呢。
可即使如今的莱雅已经是「精灵王」了，但在贝伦的眼中，她依旧是那个渴望着自由和真情的女孩。
因为精灵神树很高，徒步上去并不现实，因此他们在安特莉娜的引导下来到了一处空旷之地，那里有一个粗藤吊台，是一种可以上升降落的装置。
看到这个，贝伦也是不禁笑道：“和刷漆匠的那些工具很像呢。”
“实际上就是放大版的而已。”安特莉娜笑着回应。
一旁的少女们则是好奇的遥望远方，在将那无数的风景尽收眼底后也是发出了惊呼声，虽说有一大半都已经成为战后的废墟了，但只是望向精灵学园的方向，依旧是美丽的令人惊叹，从高处遥望的风景真是不得了啊。
过了好一会儿，众人来到了精灵神树的上层，进入其中，绕过了一环又一环的走廊，一行人终于看到了那扇门扉，而贝伦与伊莉雅已经不是第一次来了，当时莱雅就站在这扇门扉后的那座大殿中。
“进去吧。”
安特莉娜率先走上前去，而那两位站在门前的守卫也是恭敬的行了一礼，也没有去通报便将门推了开来，让一行人走了进去。
金灿灿的大殿中，一道熟悉的金发身影落入了贝伦等人的视线当中，而那道身影的主人也在此刻轻快的转过身来，那容颜秀美的少女面带着大大的笑脸，活泼开朗的样子与大家记忆中的一模一样。
贝伦也是面带微笑着抬起手打了个招呼：“莱雅。”
莱雅点了点头，然后有些担心的问道：“大家的伤势怎么样了？”
见少女问起，贝伦则是微笑着说道：“我的话已经没有大碍了。”他如今也只是有点虚弱而已，体内的伤势也好了七七八八了。
“我也是。”伊莉雅这般说道。
安特莉娜则是干咳了一声，佯装一副虚弱的样子，她说道：“莱雅，我的伤害没好呢，一定要给我送一堆大补的东西来！”
对此，莱雅却是笑眯眯的说道：“剑圣大人，你的演技并不好。”
“我是认真的！”安特莉娜苦着脸说道。
见状，莱雅也是哑然失笑，然后她点了下头，笑着道：“那之后我给您送一箩筐去，一定不能浪费呀！”
“绝对不浪费！”安特莉娜立刻换上了笑眯眯的样子，能占一点便宜是一点，她知道从莱雅这里弄到的补品可都是很珍贵的，所以她总是会来要一些。
“好了，谈正事了，莱雅。”
这时候，一旁传来了一道与众人的声音比起来显得有些古板威严的声音，正是出自于坐在一旁宝座上的索斯特，他此刻正平静的看着众人。

------------------------------

第七百九十四章：好像被寄予了厚望？

此刻在这座大殿里的可不仅仅只有贝伦一行人和「精灵王」父女，还有着长老院的一些人以及地位崇高的王族精灵，这其中就有着安伦特，他此刻正凝视着一行人中的白发男子，神色有些复杂。
索斯特从宝座上站起身来，他走下了台阶，然后看着眼前的一行人，在众人的视线中，这位「精灵王」竟是缓缓的弯下了腰。
“此次精灵之森遭遇魔王军入侵，能够获得胜利多亏三位了。”
一旁的那些长老以及贵族也是在此刻弯腰行礼，十分的郑重，他们都知道这场保卫战，如果不是有着那对兄妹以及「剑圣」的话，精灵之森或许已经覆灭了，那样的结果是他们绝对不愿意看到的。
这份恩情，是必须铭记在心的。
看到精灵们如此郑重其事的样子，贝伦也是一怔，而他在愣神一会儿后也是开口说道：“不，这也并非是我们三人的功劳，如果精灵族的各位不竭力抗战的话，我们也无法在被腹背受敌时获得胜利。”
索斯特弯着腰沉声道：“即便如此，这份恩情也将让我们永世难忘。”
一旁的安特莉娜则是微笑着说道：“话说回来，为什么要把我也算进去呢？明明我也是精灵族呀。”
对此，索斯特则是摇头道：“你一直在外游历惯了，此次回来便帮了这么大一个忙，这便不得不感谢你了。”
“原来如此，那好吧，我接受了！”安特莉娜闻言后也是笑了起来，无论是作为索斯特的好友还是精灵族人，她都不是很在意这种事情，毕竟她身为精灵族的「剑圣」嘛，能力越大责任也就越大。
看到安特莉娜如此轻松的就回应了，一旁的贝伦也是一怔，他看了一眼身旁的伊莉雅，少女也是向他眨了眨眸子，他立刻就会意了，然后便开口回应。
“我知道了，我接受你们的感谢。”
听到了这番话，精灵们才直起了腰，虽然外面有关于那次战役的传闻都是关于新「精灵王」莱雅和银发少女以及「剑圣」的事情，但索斯特却是郑重的告知了他们，不仅金刚之王是败于贝伦之手，就连湮灭之王与「魔王」虚影也是被他挡下来的。
在知晓这件事后，所有的精灵族高层都是惊呆了，原以为「剑圣」的弟子实力虽然厉害，但却不及「剑圣」才是，但现在看来，似乎青出于蓝而胜于蓝啊？
“好了，那么接下来说说另一件事吧。”
说完这句话后，索斯特的目光便是扫向了其余的精灵族高层，他说道：“安伦特留下，其他的就先退下吧。”
“是。”
于是精灵大臣们纷纷退出了大殿，而安伦特则是留了下来，他的目光在莱雅的身上停留了一会儿，然后叹了口气。
“早该知道的。”
听到他的话，贝伦也是一怔，他疑惑的看向了这位英俊的精灵男子，而后者也在此刻将目光落在了他的身上，缓缓开口。
“是我输了，虽然对于和莱雅结婚这件事我一直都很期盼着，但现在看来是做不到了，你比我更加适合她。”
听到这句话后，众人皆是愣住了，而贝伦也是睁大了眼睛，然后满脸古怪的说道：“你在说什么呢？”
安伦特叹息道：“因为莱雅选择了你啊。”
“选择了我？什么啊？”贝伦愣住了，他又是疑惑的将目光望向了一旁也正呆滞的精灵少女，想从后者这里得到答案。
然而莱雅此刻也正一脸的迷茫，她摇了摇头，显然她并不知道这件事，她原以为只是父亲他们要感谢大家而已。
“我来说吧。”
听到了索斯特的声音，众人皆是将目光望了过去，这位「精灵王」此刻也正一脸无奈之色，他叹了口气，然后解释了起来。
“以往为了「精灵王」的血脉传承和族群，我想让莱雅嫁给安伦特，但如今却是没有这个必要了，因为如今的莱雅已经是「精灵王」了。”
众人皆是怔怔的看着索斯特，继续等待着下言。
只听索斯特说道：“简单来说，就是如今的莱雅已经成为真正的「精灵王」了，就算是与外族人结婚生子，诞生下的孩子也一定拥有着「精灵王」的血脉，所以，她的未来我不会再干涉了。”
“真，真的吗！？”
当莱雅听到后半句话后便是露出了欣喜万分的神色，她这些日子一直想要和父亲商量这件事只是一直不好意思开口，如今由父亲亲口说出，她也是轻松万分。
看到少女如此高兴，索斯特也是有些无奈，他说道：“话虽如此，但我希望你可以尽量快些生个孩子。”
“这是为什么？”莱雅有些好奇。
见少女问起，索斯特也是少见的面庞一红，他干咳了一声，有些羞恼，当即喊道：“再怎么说我也是你的父亲，想抱孙子孙女的心情也是有的啊！”
原...原来是这样啊？
众人闻言皆是忍不住扑哧一笑，而安特莉娜则是肆无忌惮大笑了起来，索斯特的这副表情还真是很少见过啊。
看到安特莉娜大笑起来，索斯特也一时间挂不住脸色，当即喊道：“安特莉娜！你还敢笑我？都多大年纪了，难不成要孤家寡人一辈子吗！？”
“孤家寡人？不不不，我才不是孤家寡人呢！”安特莉娜闻言则是露出了笑眯眯的神色，她抬起手臂环在了一旁贝伦的脖子，然后乐呵呵的说道：“这小子可不仅仅是我的学生，还是我的宝贝儿子呢！对我而言，可是最珍贵的家人！而我儿子的家人，也同样是我的家人，所以我怎么会是孤家寡人呢？比起家庭成员的话，我好像比你还要幸福吧？”
闻言，索斯特则是撇了撇嘴，他也懒得和这个女人在这个话题上浪费口舌，继续说下去只会把自己的形象给丢干净了。
紧接着，索斯特便又将目光望向了一脸无奈的白发男子，他沉声道：“小子，既然我的女儿选择了你，我便绝对不允许你辜负她，听明白了没有？尽快给我生一个孩子出来，我要两个，不对，三个！”
“哈？！”
贝伦与莱雅皆是异口同声的惊叫了起来，怎么一下子就扯到她们两个了，而且这步骤跳的也太快了吧，一下子就到生孩子的地步了吗？
就在贝伦一脸古怪不知道该怎么回应的时候，一旁的莱雅则是斜过目光看了一眼这位白发男子，也不知道想到了什么，脸颊瞬间变得通红。
什么跟什么嘛！

------------------------------

第七百九十五章：多谢指教

过了好一会儿，贝伦也是无奈至极的看着这位「精灵王」，忽然说的话题太过惊人了，令他混乱了好久，现在才回过神来。
“精灵王大人，我想你是误会了，莱雅和我并不是你想的那样，那种事情还是让她在未来的道路中慢慢寻找吧。”
索斯特闻言则是怔了一下，紧接着便是若有所思的点了点头，他说道：“不错，这种事情急不来，你们还需要时间来磨合，区区两三年的时间根本不够，但是你要记住，孙子孙女都必须给我生一个。”
这位「精灵王」是不是糊涂了？
听到他的话，贝伦也是傻眼了，自己说的话对方似乎并没有理解啊，而且好像误会的更深层了，于是他将请求协助的目光望向了一旁的金发少女。
“莱雅，快和你父亲解释一下，他好像误会了什么。”
“啊？”
莱雅也是一怔，呆呆的扑闪着那双金色的双眸，然后回过神来看着眼前的白发男子，她微笑着说道：“姑且就这样吧，父亲也需要有一些事情来缓解压力。”
“这样可以吗？”贝伦一怔。
对此，莱雅只是笑着说道：“嗯，如果贝伦先生不介意的话。”
“与其说我介不介意...”贝伦闻言也是有些尴尬的挠了挠头发，然后摇了摇头，他应声道：“那好吧，就先这样吧。”
这件事还是以后交给莱雅来解释吧，自己似乎被当做女婿寄予厚望了。
不过索斯特这些日子的压力似乎也不小，毕竟他要处理各种大大小小的事情，肯定会十分劳累，或许也正因如此才会有些糊涂了，所以才会在心底寻找一些理由来让自己轻松一些。
贝伦暗自点头，应该是这样没错了。
此刻，一旁的拉缇尔与伊莉雅则是将目光落在了莱雅的身上，那两道视线中蕴含着相同的目光，这让后者也是一阵激灵，她没有转过头去看二女，她不禁咽了咽口水。
哎呀，把她们两个就在旁边给忘了，这下似乎糟糕了...
紧接着，莱雅便是随便找了个借口将众人带离了大殿，而安伦特则是看了一眼离去的众人，然后又看了看站在那里正不知道为什么而傻笑的「精灵王」，他无奈的掩面，原来他们的精灵王大人也有这样的一面啊？
在离开了大殿后，同样是乘着那升降台回到了地面，一行人离开了精灵神树，而途中也是有不少精灵族人朝着大家打招呼。
莱雅走在正前方，她不禁有些汗颜，因为身后传来的那两道视线实在太有穿透力了，即使不去看都可以感受得到。
那两个女孩可是深深的喜欢着贝伦先生呢...
紧接着，莱雅便是不禁想起了之前在大殿里的对话，她脸颊又是不禁变得红扑扑的了，尽管知道贝伦是个呆瓜木头，但还是有些紧张忍不住会胡思乱想，他会不会想到了什么呢？不对不对，应该说是会不会误会了什么呢？
她是不是有些不对劲了？
意识到这点后，莱雅便感觉到脸颊似乎更烫了一些，而就在这个时候，她的眼角余光忽然看到了什么，当即停下了脚步望去，当看到那边站着的人后也是一怔。
“曼森尔表兄？”
这时，贝伦等人也是停下脚步望去，此刻那一边的灯柱下正站着一位有着黄色长发的男子，后者的腰间还别有佩剑，正是前些日子天天来找贝伦的曼森尔。
此时已是夜晚，灯柱下的曼森尔正凝望着贝伦，他的身上也缠有许多的绷带，显然在那次的保卫战中也是受了许多的伤。
看到这个人，安特莉娜也是叹了口气，她看向了曼森尔说道：“你与贝伦的伤势都还未痊愈，要不然等之后再战？”
她已经知道了曼森尔的来意。
听到安特莉娜的话，曼森尔先是鞠了一躬，然后再次将目光望向了贝伦，他没有说话，但意思却十分清楚。
见状，贝伦也是挠了挠头发，看到曼森尔眼中的坚定之色后，他也是将手缓缓放下，然后点了下头。
“那好吧，我和你一战。”
见贝伦应战，安特莉娜也是一怔，但随后又是笑着摇了摇头，她说道：“那好吧，既然你都这么说了。”
曼森尔微微颔首，然后说道：“精灵学园的演武场。”
一路回到了精灵学园，女孩们也没有要制止贝伦的意思，因为这是贝伦的选择，再则，虽说贝伦的伤势未愈，但对方也同样如此，其实是很公平的一战。
精灵学园，演武场。
此刻在演武场的中央，贝伦与曼森尔对立而战，而此刻在观众席上则是有着安特莉娜与女孩们，在另一边则是有着一些闻声而来的精灵学园的学生，其中刚恢复过来的奥弗音弦与神宫也是到场了。
曼森尔将剑鞘中的剑拔了出来，然后单手握剑在前，一股锋锐之势油然而生，这便是「剑客」握剑的姿态，他神色平静，缓缓开口。
“请指教。”
贝伦微微颔首，右手张开，蓝色光辉闪烁，雪狮子握在了手中，他知道曼森尔想要与她一战的那份心情，所以为了回应这份心情，他是不会放水的。
“请。”
当贝伦在说出这个字的那一刻，曼森尔便是动了，他一步踏出，身形化作残影穿梭而出，一动手便是竭尽全力，他知道眼前这个男人的伤势从何而来，如果不竭尽全力，他将没有任何的机会！
“剑技·流星！”
面对着对方竭尽全力的一剑，贝伦却是缓缓闭上了双眸，他握剑的右手一翻，然后左手也是握上了剑柄，在那道光影穿梭而来的那一刻，他不急不缓的走出了两步，然后在那剑光迫近的须臾之间，他挥剑横斩而过。
纯粹的剑道，不去附加任何的能力，而面对着极快的剑，贝伦则是选择了用“心眼”来看破一切，只是单纯的挥剑斩出。
咔嚓！
两道身影错开，贝伦握着剑站在了曼森尔的身后，清脆的声音响彻，而这位有着黄色长发的男子则是抬起头来露出了一个微笑。
“多谢指教。”
曼森尔手中的长剑被斩断了，对于这次胜负他并不感到意外，在他看来，作为「剑圣」的唯一弟子，就应当有着这样的实力。
哗！
所有围观的精灵学生们都是惊呼出声，这场战斗结束的很快，但却是给人一种无比精彩的感觉，那一剑实在令人觉得太过惊艳了。
贝伦手中的剑化作流光散去，他同样微笑着应声道：“啊，多谢指教。”

------------------------------

第七百九十六章：神宫的心情？

在曼森尔与贝伦的较量结束后，安特莉娜便是将曼森尔带到了一边去，也不知道说了些什么，反正后者是一脸的感动。
而这场较量后，贝伦也是一身的轻松，他知道曼森尔对于自己是「剑圣」的弟子这件事感到十分的不满，即使知道了自己在与魔王军战中显露出了怎样的实力，他依旧不满，所以才会有此一战。
他要做的，就是击败曼森尔，只有这样做才能平复曼森尔心中的那份不满。
在安特莉娜与曼森尔谈话的这段时间里，贝伦也是招呼着大家离开了演武场，而场外依旧是议论纷纷。
走在那条小道上，贝伦遥望着璀璨的星空，眸光流转，心里开始想着，在精灵之森也待的有够久了，是不是该离开了呢？
如果要离开的话，莱雅应该会留下吧？毕竟她现在已经是「精灵王」了呢，应该有很多事情需要她去做吧？
“贝伦先生！”
听到呼唤声，贝伦也是回过头来，他看向了身旁的金发少女，后者正带着大大的笑脸，神采奕奕的看着他。
“怎么了莱雅？”贝伦有些疑惑。
莱雅小跳着来到了众人的面前，然后一脸笑意的提议道：“要不然，大家今天一起睡吗？好久没有一起睡觉了呢！”
闻言，拉缇尔也是笑着应声道：“好啊！”
“好呀好呀！”拉缇丝也是举起了手来，小脸上洋溢着欢喜的笑容。
一旁的伊莉雅也是点了下头。
贝伦也是忽然想起了什么，他有些好奇的问道：“话说回来，露米娅还在奥弗音弦和神宫那边吗？”
“大家！”
这时候后方传来了熟悉的声音，众人回过头望去，只见露米娅带着奥弗音弦与神宫走了过来，她这些天可是一直在陪后者二人做康复训练，所以并没有跟在贝伦等人的身边。
拉缇尔的目光落在了紫发美少年的身上，她不禁问道：“神宫，你的伤怎么样了？已经好些了吗？”
“已经好很多了。”神宫点了点头，然后将目光望向了一旁的白发男子身上，他犹豫了一下，然后说道：“我有些话想和你说。”
听到他的话，贝伦也是一怔，然后点了点头，他看向了女孩们，微笑着说道：“回安特莉娜的家吧。”
“嗯！”
虽然不知道二人要说些什么，但也不是特别在意，而拉缇尔则是若有所思的一笑，然后点了下头与大家一起离开了。
于是，这里便只剩下神宫与贝伦了。
贝伦好奇的看着有些墨迹的少年，笑着问道：“你想和我说些什么？”
“咳咳。”
神宫干咳了一声，调整了下情绪，然后抬起头来，他左手放在了自己的右臂上，然后沉声道：“我已经听拉缇尔说了，谢谢。”
见状，贝伦也是摇了摇头，他微笑着说道：“这不算什么，你用生命保护了拉缇尔她们，我只是帮你恢复了下伤势而已。”
“一码归一码。”神宫这般说道，紧接着，他便是摆了摆手转过身去，他背对着贝伦说道：“这份恩情我是不会忘的。”
因为不好意思在大家面前道谢吗？原来是一个有些傲娇的少年啊。
看到很有原则的紫发美少年，贝伦也是微微一笑，紧接着他又是想到了什么，嘴角的笑容变得有些戏谑之味。
“话说回来，你是不是喜欢拉缇尔啊？”
咔。
本来已经迈步离开的神宫忽然在此刻停下了脚步，整个人都如同石化了一般，僵硬在那里一时间没有任何的反应。
贝伦自顾自的说道：“前些日子有看到你们一起出去买东西之类的，还真是有些奇怪呢，你什么时候喜欢拉缇尔的呀？”
只见紫发美少年忽然转过身来，脸色涨红的喊道：“谁和你说我喜欢拉缇尔了，不要胡说啊！给拉缇尔听到了怎么办啊？！”
羞恼了？
看到少年这样子，贝伦也是暗自一笑，看来这个少年的确是喜欢着拉缇尔呢，他也是为此感到开心，总有一种身为父亲看到合格女婿的感觉呢。
从任何方面来看，贝伦都是很满意的，无论出色与否，那天少年肯为了大家与金刚之王以死相搏这件事就足够打动他了。
如果神宫能与拉缇尔结成连理的话，他也算是完成了一桩心愿了。
看到满脸笑意的白发男子，神宫也是羞恼不已，当即喊道：“你笑什么啊！？”他双手紧握，都快忍不住想要动手了。
贝伦倒不是很在意，反而笑眯眯的说道：“你就不打算巴结我一下吗？我呀，大概也算是拉缇尔的兄长哟。”
“我...我可没说我，喜欢她啊...”
听到贝伦的话，神宫也是变得有些踌躇了起来，不过比起刚才来，现在的样子要比较坦率了，他不否认自己对拉缇尔的那份感情。
一见钟情吗？不知道啊。
神宫也不知道自己是从什么时候喜欢上那个猫耳女孩的，但自己的这份心情，或许是真的与“喜欢”挂钩的，亦或者正是喜欢着。
那个天真烂漫的女孩...
与拉缇尔在一起时的一幕幕浮现在了神宫的脑海中，他的脸上的绯红更多了，一直蔓延到了耳根尖，经贝伦的挑破后，他的那份心情也是忽然涌了出来。
他喜欢着拉缇尔？
看到少年的这副样子，贝伦也是不禁笑道：“何不坦率一点去和拉缇尔告白呢？她没有什么男性朋友，你可是很有机会的哟。”
听到这句话，神宫也是眼睛一亮，下意识的脱口问道：“真，真的吗？”
“当然了！还不把握机会？”贝伦乐呵呵的说道。
神宫的心跳开始加速，他看着眼前的白发男子，心中微微一怔，然后犹豫了许久之后，他深吸了一口气，然后缓缓吐出，他平复了一下自己的心情，然后摇了摇头。
“不行，现在的话，肯定是没有机会的。”
听到他的话，贝伦也是一怔，疑惑的问道：“为什么会这么觉得？”
对此，神宫只是注视着眼前的男子，他张了张口，但却欲言又止，他叹了口气，然后转过身去，摆了摆手离去了。
因为有你在啊。

------------------------------

第七百九十七章：那位「大贤者」吗？

对于神宫少年最后说的话，贝伦也是没有理解，在他看来明明是很有机会的，为什么前者会这么肯定的说没有机会呢？
不过既然神宫少年本人觉得时机没到，那他也就不勉强了，只是有些可惜，本以为还能看一场好戏呢。
这一夜缓慢的过去了。
当贝伦再次睁开眼时已经是第二天了，而当他睁开眼睛后，映入眼帘的是那一张无比熟悉的绝美容颜，他眨了眨眸子，然后缓缓坐起身来，整理了下有些混乱的脑子。
啊啊，对了，说好大家一起睡觉的。
朝着左右边望去，女孩们都是躺在安特莉娜的这张大床上，而安特莉娜却是躺在网状的吊床上，显然是因为没有位置了才这么睡那里的，真是可怜她了。
贝伦从床上起身，看了一眼伊莉雅身上只盖在小腿上的被子，他无奈的摇了摇头，然后将被子拉了上来，看到那光滑平坦的小腹，他下意识的伸出手去，但下一刻便是怔住，呆滞了好一会儿后才回过神来，然后赶忙将被子拉了上去，心跳莫名的有些加速。
刚刚自己居然想要摸一摸伊莉雅的腹部？这不是变态禽兽吗！？
“哥哥。”
就在这个时候传来了伊莉雅的声音，贝伦也是一怔，他望向了依旧躺在床上的那个面对着自己的银发少女。
“你，你醒了？我刚刚动作太大了吗？”
对此，伊莉雅只是将被子缓缓拉开，将那光滑平坦的小腹露了出来，她轻声说道：“哥哥想要摸吗？”
被被被，被看到了！？
贝伦的脸颊瞬间通红，他看了看床上依旧熟睡的其他女孩，然后又看了看在吊床上呼呼大睡的安特莉娜，顿时就松了口气，如果给听到了可就完蛋啦！
回过头来，贝伦立刻伸手将被子重新给伊莉雅拉上，然后小心翼翼的轻声说道：“才不想摸呢！”
“可是刚刚...”
贝伦心头一个激灵，立刻小声的呼喊着解释道：“才没有刚刚！谁会想摸自己妹妹的肚子啊！？”
听到这句话，伊莉雅那张绝美的容颜上露出了失望之色，她喃喃道：“原来哥哥这么讨厌我的肚子。”
哈？
闻言，贝伦连忙摆手摇头道：“才不会讨厌呢！只是...”
“只是？”伊莉雅的嘴角微微勾起。
看到少女这略带戏谑之意的样子，贝伦也是一怔，他抓了抓后脑勺的头发，然后神色有些古怪的说道：“伊莉雅，你是故意的吧？”
伊莉雅无辜的眨着眼睛道：“什么故意的？”
看到少女的这副样子，贝伦也是抬手捂住了自己的眼睛，他叹了口气，他说道：“早该知道的，毕竟伊莉雅你都已经这么大了，没道理不知道才是。”
如今伊莉雅都已经十六快十七岁了，本就是很成熟的孩子，又在弗洛扎尔诺学园里学习了一年多的时间，这些还不懂的话那才是奇怪的事情呢。
所以啊，那都是伊莉雅的小恶魔一面吧。
听到贝伦的话，伊莉雅则是眸光闪烁，她轻声道：“没有关系，哥哥愿意将我当成是以前的小女孩，我也不在意的。”
“才不会呢，现在的伊莉雅就是现在的伊莉雅，我才不会做那样的事呢。”贝伦无奈的摇了摇头。
“贝伦先生，伊莉雅，你们在说什么呢？”
在床的另一边，莱雅也是醒了过来，她坐起身来揉着眼睛，睡裙的右肩吊带还挂了下来，有一种清纯却有无比魅惑的美感。
看到莱雅醒了，贝伦也是一惊，连忙回复道：“没什么没什么，就是和伊莉雅聊聊天而已，什么都没有发生喔。”
因为刚醒过来，莱雅也是有些迷糊，也是没察觉到了贝伦在撒谎，她轻轻的“嗯”了一声，然后打了个哈欠，随后便是从床上下来开始换衣服。
也太迷糊了吧！？我还在这呢！
见到莱雅脱去了睡裙，贝伦也是吓了一跳，连忙跑向了环形台阶出去，过了好一会儿才听到了女孩们起床的声音，过了好久他才走了回来，他看向了已经开始梳洗扎发的女孩们，一时间有些感慨。
这样美好的日子能持续多久呢？
紧接着，安特莉娜也是醒了过来，她一个迷糊便是从吊床上掉了下来，摔的她直呼“哎哟”，然后才摸着屁股站起身来，看到大家都已经梳洗完毕了，她也是揉了揉眼睛。
“你们起的可真早啊。”
“是你起太晚了吧？太阳都晒屁股了。”对此，贝伦却是不禁吐槽了一声，然后又是想起了什么，他好奇的问道：“昨天你和曼森尔说了什么吗？”
闻言，安特莉娜也是打了个哈欠，然后微笑着说道：“那个孩子太想得到我的认可了，所以我昨天认可他了，于是就心满意足的离开了。”
就这样打发走了？
贝伦闻言也是一怔，那个家伙到底有多崇拜安特莉娜啊，虽然有些无奈，但这样也挺好了，唯独作为安特莉娜唯一的弟子这一身份，他是绝对不想分出去的。
“你昨晚好像很晚回来？”贝伦又是好奇的问，如果只是和曼森尔说那些话，那应该不会耽搁太久才是，昨晚安特莉娜好像深夜才回来。
听到贝伦提起这件事，安特莉娜也是忽然想起了什么，她笑着说道：“这件事啊，我当时被索斯特叫过去了，所以回来的晚了一些。”
“精灵王大人？”贝伦一怔。
就连女孩们听到这句话后也是将目光望来。
安特莉娜点了点头，然后笑着说道：“因为昨天来了一些客人，而与魔王军交战时的一些事情需要我来说明，所以我才那么晚回来的。”
“客人？”
闻言，贝伦也是眉头微挑，在大战结束后来的客人，会是什么人呢？
安特莉娜点头道：“那些客人可是由「大贤者」带队来的，大概大战时，「勇者」她们也是察觉到了什么吧。”
「大贤者」？
贝伦的脑海中不禁浮现出了那个身材娇小的女孩的身影，思索一番，他记得那个女孩就是「大贤者」。
名字好像是叫做，诺薇尔·多芬柯里。

------------------------------

第七百九十八章：「大贤者」是小女孩！

既然安特莉娜说是「大贤者」带队了，那么「勇者」西丝娅应该没有到来才是，贝伦有些遗憾，毕竟他乡见故人是蛮有意义的一件事。
不过话说回来，她们这也来的太晚了吧？那次大战结束都已经好几天了呢，这个支援速度，着实令贝伦有些无奈。
这时候，莱雅那双金色的眼瞳微微一亮，她眨了眨眸子，然后笑眯眯的说道：“要不然，我们一起去见一下那位「大贤者」吧？”
露米娅当即附和道：“好呀！我也想看一看传说中的「大贤者」呢！”
除了伊莉雅见过「大贤者」之外，女孩们都是露出了十分好奇的目光，对于能见到传说中的「大贤者」，她们可是充满了兴趣呢！
见状，贝伦也是一怔，而一旁的安特莉娜则是微笑着说道：“那就去见见吧，大概会超乎你们想象呢。”
拉缇尔眸子亮晶晶的，忍不住好奇心的问道：“难道说，「大贤者」是一位很年长的老爷爷吗？”
“不不不，「大贤者」一定是一位看起来很受人尊敬的老婆婆！”一旁的露米娅也是不禁猜测了起来。
看到女孩们纷纷猜测的答案，安特莉娜则是乐呵呵的说道：“所以说啦，会超乎你们想象的哟。”
见状，贝伦则是笑着摇了摇头，等大家看到了「大贤者」的真面目，大概会大吃一惊吧？毕竟与她们所想的完全不一样呢。
紧接着，众人便是立刻出发精灵神树了，反正有着莱雅之前下的命令，她们可以自由出入精灵神树，所以也是方便的很，而在途中，女孩们也是不断的猜想着「大贤者」是怎样的一个人，充满了好奇心。
到了精灵神树的最上层，众人走在走廊中，女孩们想着，都已经是这个时间点了，「大贤者」那样的人物应该在和「精灵王」商量要事才是，所以只要去到那座大殿就可以了吧。
看到女孩们神采奕奕，满脸期待的样子，贝伦也是不禁笑了起来，他不禁有些期待起了等下大家看到「大贤者」真面目的时候了。
可就在这个时候，走廊边的一个房间忽然打开了，从中走出了一道娇小的身影，是换一个扎着可爱的双马尾的女孩，容貌秀丽，怀中还抱着一个小熊玩偶，她看起来才刚刚醒来，打了一个充满睡衣的哈欠，看起来可爱极了，就像是一个精致的人偶。
当贝伦看到这个女孩后也是一怔，然后神色古怪了起来，没想到会在这里就碰到她啊，他犹豫了一下，然后走上前去。
那娇小的女孩正是「大贤者」诺薇尔，她揉了揉自己的睡眼，然后就注意到了一旁走来的几道身影，那双乌黑发亮的大眼睛望向了为首的白发男子，她微微一怔，抬手又揉了揉眼睛，然后张大了嘴巴。
“「白发剑圣」？是你吗？”
贝伦神色古怪的点了下头，然后问道：“都这个点了，你才刚起床吗？”
“西丝娅告诉我，睡的长就长得快！”诺薇尔眨了眨眸子，如此回应，然后看向了另外的几道身影。
露米娅眼睛一亮，立刻走了上来然后将诺薇尔抱了起来，她眼睛闪闪发光的说道：“这孩子好可爱！”
“诶？”
被忽然抱起来，诺薇尔也是愣住了，然后连忙说道：“快放我下来！你要干什么呀？快放我下来！”
“啊啊，对不起对不起，我看到可爱的东西就忍不住...嘿嘿嘿。”露米娅也是一惊，她连忙将诺薇尔放了下来，然后痴痴的笑了起来，一脸陶醉的看着眼前娇小的女孩子。
诺薇尔无语的整了整自己的衣裙褶皱，然后看向了一旁的安特莉娜，她愣了一下，然后说道：“剑圣大人，你怎么也在这？”
见女孩问起，安特莉娜也是微笑着说道：“因为这些孩子想要见一见「大贤者」，所以我也跟着来啦。”
诺薇尔一怔，好奇的问道：“见我？”
“呐呐，贝伦先生，这孩子和你认识吗？好可爱啊！”拉缇尔此刻也正好奇的望着眼前的双马尾小女孩。
“这个...”
然而诺薇尔才听到了拉缇尔的称呼后立刻就不满的喊道：“我才不是小孩！我比你大多了！我已经要十九岁了！现在是十八岁！”
什么？十...十八岁？
听到这句话，女孩们的表情瞬间呆滞住了，所有的视线都是落在了这个娇小的双马尾女孩，这是在开玩笑吗？
“贝，贝伦先生？”拉缇尔表情僵硬的望向了身旁的白发男子，似乎想从后者的口中得到答案。
贝伦也是无奈的挠了挠脸颊，他点了下头说道：“嗯，她说的没错。”
什么！？
女孩们的眼中充满了震惊之色，莱雅难以置信眼前的这个娇小女孩居然有十八岁，而露米娅和拉缇尔以及拉缇丝，也是无法相信眼前的这个女孩居然比自己还要大！
“还有就是...”贝伦在看到女孩们的样子后也是哑然失笑，他说道：“眼前的这个人啊，就是你们要见的「大贤者」呢。”
还在震惊中的女孩们在此刻都是睁大了眼睛，比起前面那不太正常的年龄信息，后面这个信息更是不可思议。
“怎么可能！？「大贤者」怎么可能会是一个孩子？”
“「大贤者」不应该是一个老婆婆吗？”
“她怎么会是「大贤者」？”
听到女孩们说的话，诺威尔的脸立刻就黑了，她十分羞恼的喊道：“我怎么就不能是「大贤者」啊！？还有啊，我不是孩子啊！我是一个成年人啊！谁说「大贤者」一定就是老人家啊！？”
虽然这其中充满着无数的不可思议，但事实上的确如此，眼前的这个身材娇小可爱的双马尾小女孩，正是有着显赫名声的「大贤者」，在战场上令无数魔族军师都为之忌惮的人族王牌军师！
看到女孩们在震惊之中无法回神的样子，贝伦也是暗自偷笑，就知道会变成这样，如果不是亲眼所见，是不会相信「大贤者」会是这样一个可爱的小女孩的。

------------------------------

第七百九十九章：又见布尔菲斯

这孩子竟然是「大贤者」。
此刻拉缇尔与露米娅都是陷入了一种迷茫的状态，脑海中对于「大贤者」的种种幻想都是破碎了，有一种极为不可思议的感觉。
一旁的莱雅倒还好，只是觉得十分的新鲜，她也正满怀着好奇的心情与这位可爱的「大贤者」交流着。
“贤者大人，这一晚住的舒服吗？”
听到了这个称呼，这位小女孩立刻露出了满意的神色，但随后便是面带歉意的说道：“就连在你们危机的时候连支援都做不到，还被这么友好的招待了，真是惭愧。”
对此，莱雅却是微笑着摇了摇头说道：“这不怪你们，是我们事先的防御没有做好，这才让魔王军轻易地入侵了。”
诺薇尔抬起头来望向了那双金色的眼眸，她那双带有粉色的眼瞳中微微闪烁，她若有所思的说道：“你的眼睛，和「精灵王」好像。”
闻言，莱雅也是微笑着说道：“那是我的父亲。”
“你是「精灵王」的女儿？”诺薇尔也是有些惊讶，然后忽然想到了什么，惊呼道：“原来你就是那位精灵之森有史以来的第一位女性「精灵王」啊？”
听到这句话，莱雅也是露出了有些腼腆的笑容，右手食指缠绕着发丝，她点头道：“被人这么称呼的话，还是有些害羞呢。”
毕竟「精灵王」这个称谓一直以来都是称呼她的父亲的，没想到现在自己也是「精灵王」了，一时间有些不太适应。
“按人类的年龄比例来看，你真的好年轻啊。”诺薇尔上下打量着眼前的金发少女，在她的记忆力，精灵之森从古至今便没有出现过女性的「精灵王」，而如今不仅出现了，居然还是那么年轻的女孩子。
“嘿嘿，谢谢夸奖。”
听到女孩夸自己年轻，莱雅也是十分的高兴，她笑嘻嘻的回谢着，然后又是想到了什么，当即又看向了小女孩。
“贤者大人，您这是要去哪呀？”
“叫我诺薇尔就好啦。”诺薇尔眨了眨眸子，因为莱雅给诺薇尔的印象很好，她也是微笑着说道：“我现在要去找我的伙伴们，然后去帮忙修复精灵之森的结界。”
闻言，莱雅也是提议道：“这样啊，那我们陪你去吧？”她还想对这位「大贤者」了解的更多。
“不会麻烦你们吗？”诺薇尔闻言也是一怔，然后看了看莱雅身后的众人。
莱雅也是看向了贝伦，而后者也是微笑着说道：“没关系，就一起走吧，我家这些孩子就是为了看你来的。”
对此，诺薇尔则是看了看还未清醒过来的两个女孩，她无奈的说道：“虽然受人爱戴我很开心，可被误会的话，我也会很困扰的。”
听到这句话，拉缇尔与露米娅皆是立刻惊醒过来，然后连忙向诺薇尔弯腰鞠躬，然后毫不犹豫的便道歉了。
“对不起！请原谅我们的自以为是！”
“抱歉，我们并没有瞧不起你的意思！”
看到两位少女如此郑重的道歉，诺薇尔也是一怔，她连忙红着脸说道：“不用这么认真啦，说笑的啦！你们快起来吧！”
“那，那你原谅我们了吗？”
听到女孩的话，拉缇尔与露米娅也是小心翼翼的微微抬头望向了女孩，两双眼睛里露出了期盼之色。
“嗯嗯，原谅你们啦，快起来吧！”
见状，拉缇尔与露米娅也是立刻直起身露出了欢喜的神色，然后瞬间一拥而上将「大贤者」诺薇尔给抱住了。
“真是好可爱的贤者大人呀！”
“嗯嗯嗯！”
“呜姆，你们真是好粘啊！”
看到三个缠在一起的女孩，站在一旁的贝伦也是不禁笑了起来，看样子，她们可以成为很好的朋友呢。
之后众人便是跟着诺薇尔来到了一座广场上，这座广场位于精灵神树中层区域，无数的精灵走动在其中，有贩卖各种各样的东西，像是一个集市。
众人也是跟着诺薇尔找到了她的伙伴，而贝伦也是在这个时候注意到了一位有着绿色短发的俊美青年，怀中还抱着一把剑，正是当初在艾洛兰亚与贝伦切磋过的那位「剑狂」，名字似乎是叫做布尔菲斯。
而这时，那位绿发青年也将目光望了过来，正想朝着诺薇尔打招呼时便是看到了其后方的白发男子，当即睁大了眼睛。
“白发！？你怎么会在这！？”
看到对方如此惊讶的样子，贝伦也是神色古怪的说道：“我在这里难道不行吗？”眼前的这个家伙，好像对自己意见很大？
“不，只是有些惊讶。”
布尔菲斯立刻就镇定了下来，他也是好奇的打量着眼前的白发男子，他眨了眨眼睛，有些奇怪的说道：“你看起来气色比那时候要好多了。”
“是么？”
听到这句话，贝伦也是一怔，紧接着他的眉头又是微微一挑，目光落在了一旁的一位蒙眼女子身上，后者的腰间也配有一把剑，而在他的感知当中，对方竟无形之中有一种浑然天成的势。
而蒙眼女子也在这时偏过头来望向了贝伦，尽管她的眼睛由一条白布遮住了，但后者的确感受到自己被注视着，他一瞬间便是知晓了这是什么能力，因为他在之前与曼森尔较量时也用过这样的能力。
心眼！
诺薇尔带来的伙伴一共有四位，算上她自己，来到精灵之森的一共有五个人，而除却诺薇尔与布尔菲斯和这位蒙眼女子之外，另外两位中有一位是身材姣好的年轻女性，另一位则是一位面容憨厚的壮汉，不过贝伦一个都不认识。
当贝伦的目光落在蒙眼女子身上后，布尔菲斯也是注意到了他的视线，当即笑道：“盲女老师，这位可是「白发剑圣」哟。”
当布尔菲斯的这句话一出口，另外一位女子和那位壮汉也是将目光望向了眼前的这位白发男子，眼中有着惊奇之色。
蒙眼女子偏过头对向了安特莉娜，她微微弯腰，然后又直起身来说道：“剑圣大人，好久不见。”
安特莉娜也是微笑着点头道：“是啊，好久不见了，盲女。”

------------------------------

第八百章：魔力，洞察秋毫

当听到这两位女子互相打招呼，众人皆是一怔，「大贤者」这一方除了盲女提前去休息了之外，其余四人都是在昨天便是见过「剑圣」了，但却并不知道这两人认识。
“盲女？”
贝伦好奇的看向了身旁的安特莉娜。
察觉到自家弟子的视线，安特莉娜也是笑着看向了他，然后解释道：“盲女是我的老朋友了，很多年前就认识了。”
“这样啊。”贝伦眨了眨眼睛。
紧接着，安特莉娜便是微笑着说道：“论剑道感悟，或许是你我比较厉害，但如果单论剑术，盲女尤在我之上。”
听到这句话，贝伦一方皆是睁大了眼睛，他们怔怔的望向了这位蒙眼女子，而她也是向大家微微弯腰行了一礼，十分谦逊令人心生好感。
剑术还在「剑圣」之上的人？
贝伦有些惊奇的看着眼前之人，单论剑术的话，他大概很难赢得了安特莉娜，而安特莉娜却直言自己在这方面不及这位盲女。
对于安特莉娜的赞赏，盲女却是摇了摇头道：“剑圣大人说笑了，如果当年没有剑圣大人的指点，我也不会成长至此。”
“不不不，那哪里是指点，只是切磋而已。”安特莉娜也是摇头笑道。
安特莉娜从来没有自大过，可在当年和盲女的初次切磋后她便是被世间有这么一个人而感到惊讶，因为即使是当初，盲女的剑术依旧在自己之上。
这时候，安特莉娜又是笑着揽住了贝伦的肩膀，她向盲女笑道：“盲女，这个家伙是我的学生，有机会你可以找他切磋一下，他可是我的得意门生哟。”
什么？
气氛变得极为平静，「大贤者」一方的众人皆是愣住了，一时间被这个消息给迷糊住了，脑袋有些转不过来，过了好一会儿后卡壳的脑袋回路才运转起来。
「剑圣」是「白发剑圣」的老师？
「白发剑圣」是「剑圣」的学生？
一旁的布尔菲斯逐渐睁大了眼睛，他指着眼前的贝伦惊声道：“你，你居然是「剑圣」的弟子！？”
贝伦将安特莉娜的手拿下，然后平静的说道：“是啊，不行吗？”
“这...”
就连「大贤者」诺薇尔也是愣了好一会儿，然后露出了无奈的笑容，她说道：“「剑圣」之名由精灵族安特莉娜拿下已久，好不容易出现一个能够媲美「剑圣」之名的「白发剑圣」，居然会是「剑圣」的弟子，这真是大新闻呢。”
要知道「剑圣」可是象征着剑道一领域中的最高点，而「白发剑圣」则是为了区分于「剑圣」的另一最高点，可没想到，这二人之间居然会是师生关系，世人如果知道了这件事，大概会瞠目结舌吧。
紧接着，诺薇尔便是将这古怪的气氛给打破了，她当即高声道：“好啦好啦，不说了，该干活了！”
因为知道诺薇尔等人是要协助「精灵王」索斯特以及精灵族的诸多长老修复结界的，所以在安特莉娜与莱雅的决定帮忙下，贝伦一行人也是陪同前去。
在精灵神树的最上树顶断，那座结界的根源处就位于精灵神殿的上方，这里被无穷无尽的枝叶包裹，而在中央则是有着一座环形魔法阵漂浮在那里，可此刻却已经残破不堪了，因为那日的大战，最高战力之间碰撞出的魔力波动令精灵之森的结界都遭到了破坏。
当索斯特看到了贝伦等人的到来后也是一怔，但随后便是恢复了正常，这里本是禁地，能进入到这里的只有精灵族的最高层以及「精灵王」所允许的人，但既然是「剑圣」和「精灵王」带来的人那就另当别论了。
虽然索斯特很古板，但在看到了莱雅的成长后，他的那份古板也就消融了许多，既然是莱雅和安特莉娜信任的人，那他也就一视同仁吧。
索斯特收回了目光，他说道：“既然都到齐了，那就开始吧。”
“好。”
诺薇尔微微颔首，然后走上前来，她的目光落在了那座上方那残缺的魔法阵上，粉色的眼瞳里绽放出了淡淡的光华，扫过结界魔法阵所有的残缺之处。
看到四周的人都没有动作，唯独诺薇尔在那边看着上方的魔法阵，拉缇尔也是有些好奇的问道：“她在做什么？”
安特莉娜微笑着说道：“她在检查破损的结界魔法阵的纹路，因为我们精灵之森的结界十分庞大，所以要修复它时必须精确破损纹路的位置，而「大贤者」在这方面可是比我们在场所有人都要厉害的。”
“这么厉害吗？”拉缇尔有些惊讶的望着那道娇小的身影，虽然知道了那个女孩的确就是「大贤者」，但单从外表来看的话，的确察觉不到她的厉害之处。
这时候，一旁的布尔菲斯也是笑着说道：“那当然了！诺薇尔的魔力属性可是“洞察秋毫”，无论是人还是事物，她都可以用自己的眼睛看得一清二楚，也正因如此，她才能屡次在与魔王军的交战中运筹帷幄之中。”
魔力，洞察秋毫。
一旁的贝伦闻言后也是有些惊讶，因为他也是第一次知道「大贤者」的魔力，没想到会是这样神奇的魔力，虽说诺薇尔不喜欢被人认为是小孩子，但就算是十八岁的她，也的确只是孩子而已，可尽管是这样的年轻女孩，她也拥有着令魔王军为之忌惮的能力。
不愧是「勇者」的左臂右膀啊。
过了一会儿，诺薇尔便是将目光收了回来，然后从储物器中拿出了一卷羊皮纸，她将之摊开，然后手指作笔，魔力从指间溢出，她在羊皮纸上开始刻画，那上面是所有破损纹路的魔力坐标。
在刻画完毕后，诺薇尔便是看向了精灵族众人，她微笑着说道：“好了，接下来就按这上面的开始修复吧。”
“好...好快。”
精灵族的诸位长老皆是露出了震惊之色，要知道每次修补或者修改结界的时候，他们都需要将所有擅长修复魔法阵的人员召集起来，然后再花费数日的时间将整座结界盘查后才可以实施。
然而眼前的这个无比年轻的娇小女孩，竟然在这么短的时间里就将所有的破损纹路全部查了出来。
这便是「大贤者」吗？

------------------------------

第八百零一章：最后的旅行，一起去看吧

看到精灵们开始着手修复，诺薇尔也是找了一处破损纹路开始帮忙，而安特莉娜也是走了上去，尽早修复结界对精灵之森而言也是一种保障。
这座结界与一般的结界不同，它还有着空间传送的能力，虽说在大战中，精灵之森储存的那些魔力都被莱雅给用的差不多了。
尽管如此，索斯特也早就打算发动空间传送离开这里了，毕竟精灵之森的位置已经暴露在外了，以防魔族对这里还有什么想法，还是早点离开的比较好，这一次能够存活下来不得不说实在是太幸运了。
而布尔菲斯等人也是逐一找了处破损纹路开始帮忙修复，盲女并没有上前，而是站在至高点屹立不动，她有着作为护法的任务。
当众人开始逐一修复破损纹路时，贝伦等人也是好奇的望着那座结界魔法阵，这座结界大概也有很是长久的历史了啊。
在一旁，猫耳少女拉缇尔凑了上来，小心翼翼的问道：“贝伦先生，我们在这不会碍事吗？”
闻言，贝伦不禁笑道：“怎么啦？是觉得有些无聊了吗？”
被说中了的拉缇尔也是脸颊一红，有些羞赧的低下了头，然后点了点脑袋，她轻声道：“一直看着，是挺无聊的。”
“这样啊。”
贝伦点了下头，他自然知道看着别人修复魔法阵有多无聊了，于是他看向了女孩们，微笑着问道：“要不然，出去玩吧？”
听到这句话，小猫儿拉缇丝立刻眼睛一亮，出声问道：“可以吗！？”
“当然可以啦。”贝伦点了点头。
一旁的莱雅也是有些歉意的说道：“你们就去玩吧，抱歉啦，是我硬要过来的，忘记考虑你们的感受了。”
“没关系的。”
露米娅摇了摇头，然后微笑着说道：“那我们就先去玩啦，一直在这看着，也帮不了什么忙，反而快要睡着了。”
“嗯嗯。”莱雅笑着点着脑袋，然后便是走向了那张羊皮卷轴，因为有着精灵之森的加护，她也能够看得懂上面的魔法坐标，于是也是加入了帮忙修复结界的行列。
于是乎，贝伦便是跟着大家一起离开了这里，虽说他也可以帮忙修复结界，但他可不是什么勤奋的人呢，一行人乘坐着升降台回到了地面。
走出精灵神树后，贝伦便是看向了女孩们，微笑着说道：“你们就各自玩去吧。”
闻言，拉缇尔有些好奇的问道：“贝伦先生不和我们一起吗？”
“我有一个地方想要去看看，所以就不和你们一起去玩啦。”贝伦如此说道，目光望向了远处的山林，神色逐渐变得柔和。
“贝伦先生，你是要去...”拉缇尔似是想到了什么，她抿着唇陷入了沉默。
女孩们都已经知道了尼特的事情，所以在看到贝伦的神色后也是意识到了他现在要去的地方，大概就是尼特与那位艾米莉长老居住的地方吧？
贝伦回过头来，笑着说道：“好了，去玩吧，晚饭前我会回来的。”
“那好吧。”
于是乎，女孩们便是一起结伴离开了这里，她们知道贝伦需要一个人到那里静一静，而她们为了不妨碍他，现在要去找神宫和奥弗音弦，这些日子里，她们可是成为了很要好的朋友了，也不知道他们两个身体恢复的怎么样了。
在目送着女孩们的远去后，贝伦也是转过身朝着那片山林走了过去，神色平和，深蓝色的眼瞳里有着淡淡的光华流转，因为没有去过，所以需要借用一点自己眼睛的能力。
走了许久，一直到正午时分，贝伦才终于走到了那一片比较崎岖的小路上，这里还是他从莱雅那边得知的。
在来到精灵之森的那一天开始，那个男人是跑到了这边幽会吗？
绕过小道，贝伦走进了那片宽阔之地，视线的前方是一条小瀑布和池塘，而在一旁则有一座小庭院，宁静而安详。
这里就是艾米莉长老呆了上千年的地方吗？
贝伦走向了那片庭院，目光落在了那一动不动的秋千上，大概这个秋千对于艾米莉长老而言是很有意义的事物吧。
在石桌旁坐下，贝伦望向了那片池塘，目光逐渐有些迷离，隐约之中仿佛可以看到那边正站着两个人。
“救命之恩，只有努力的活到最后一刻才能算作是我的报答吧。”贝伦如此呢喃着，清秀的面庞上露出了淡淡的笑容。
“真是好奇呢，千年前的你们，究竟有着怎样的故事呢？不过想想也是充满了各种各样的辛酸苦辣吧？但是看你们的样子，那肯定是一段十分精彩的时光呢。”
尽管是自言自语，但贝伦却仿佛是在和谁对话一般。
千年前的故事已经无从这个时代里找到了，但是贝伦很庆幸，居然有机会可以和千年前的人一起谈笑风生，一起走过一段旅途。
真是令人好奇啊，千年前的世界，千年前的事物，千年前的他们。
这里作为那两人最后的落幕之地，大概是很美好的吧？她等待着他，他如约而至，然后又满足的携手归去。
那一天所看到的，真是梦幻一样的场景呢。
“就算要走，你们也总该留点什么东西给我吧？好让我纪念一下嘛。”贝伦开始抱怨了，他嘀咕道：“听我的生一个孩子多好啊？”
在精灵之森该做的事情都已经做完了，意料之外的事情也已经经历了，而修复结界大概就是最后一件事了吧，真是莫名的有些感慨呢。
贝伦呼出一口长气，然后抬起头望向了蔚蓝的天空，因为那二人的帮助，自己有了还能走下去的力量，那么就用这最后的时间去见证更多的事情吧，无论如何都不能辜负他们二人的在天之灵啊。
紧接着，贝伦站起身来，他回过头看了一眼这座屋子，因为莱雅有拜托过索斯特，所以这里大概会随着时间而消失吧。
走进了屋子里，贝伦的目光便是落在了那张木桌上，当看到那桌上的翡翠玉佩后，他的眸子便是缓缓圆睁，愣了好一会儿后，他的眼睛便是有些酸了，逐渐变得湿润，他无奈的笑着走上了上去，然后将翡翠玉佩拿了起来，他看着它。
“啊啊，早有预谋吗？你这家伙。”
晶莹的泪珠从脸颊滑落，贝伦脸上带着笑容，他将玉佩贴在了自己的胸口，他哽咽了一会儿，然后发出了感叹。
“那么最后的旅行，一起去看吧。”
（第八卷终）

------------------------------

第八百零二章：接下来也请多多指教！

“诶？要走了吗？”
当得知贝伦已经有了要走的打算，女孩们皆是一怔，她们齐齐的望向了正端着茶的白发男子，后者也是被盯的有些不自在了。
贝伦干咳了一下，然后微笑着说道：“来精灵之森都已经那么久了，我想着，既然事情都办完了，那也是时候离开了，总不能一直住在这里吧？”
闻言，拉缇尔也是一怔，然后仔细想了下后点了下头道：“说的也是呢，仔细算算，都已经有两个月了吧？”
“这么久了吗？我都没注意。”露米娅也是有些惊讶，没想到自己等人已经在精灵之森里停留这么久的时间了。
“呜，要走了吗？那莱雅姐姐呢？”
拉缇丝在这个时候忽然开口，说出了大家最为在意的一件事，她们虽然来到精灵之森是为了莱雅，但离开时也想带着莱雅一起离开，只是不知道后者是否愿意。
此时的莱雅与安特莉娜都不在这里，因为结界还未修复完成，她们二人还在精灵神树的顶端帮忙着，不过现在也已经是大晚上了，想来她们也快回来了。
如果可以的话，大家都希望着莱雅可以再次和她们踏上旅行，虽然在她们看来，现在的话大概是有些困难了，因为莱雅如今可是「精灵王」呢，她或许也有着自己重要的事情要去完成。
紧接着，拉缇尔便是想起了什么，她从床上站起身来，然后看向了贝伦，她说道：“贝伦先生，我要出去一下。”
“嗯，你去吧。”
贝伦知道拉缇尔是要去见那位紫发美少年，不过话说回来，这样的话还真是有些可惜了呢，他本有意撮合拉缇尔与神宫的，可现在就要离开精灵之森了，未来还会再相见吗？
一想到这里，他便是有些纠结了，这下可怎么办呢？因为在他看来，拉缇尔与神宫之间的气氛可是非常棒的，只是还需要时间来磨合而已。
就在这时，露米娅也是站起身来说道：“贝伦，我也要出去一下！”
“我陪你去吧，露米娅。”希尔也是站起身来。
露米娅微笑着点了点头。
“啊啊，去吧去吧。”
贝伦点了点头，不用想都知道露米娅和希尔是要去找那位骑士姬少女奥弗音弦了，三人如今可是关系十分要好的朋友呢，如果要分离的话，的确会有些遗憾和难过。
于是乎，在拉缇尔与露米娅以及希尔离开之后，屋子里便只剩下伊莉雅和拉缇丝以及贝伦三个人了，小猫儿此刻正无聊的仰躺在大床上，目不转睛的望着上方那光暗渐变的珠子，至于伊莉雅，则是恬静的靠在床头看着书。
看着那静静看着书的美少女，贝伦也是一阵失神，不过他失神的原因并非是因为伊莉雅那安静的美丽，而是想到了自己等人接下来要去的地方。
早在来精灵之森之前便是与伊莉雅提起过这件事，她一定也很想再回到西格玛尔看看吧，那也就是说，路线早就已经决定好了呢。
“伊莉雅。”
听到了贝伦的呼唤，伊莉雅也是抬起了脑袋，精致绝美的容颜上露出了疑惑的神色，那双银黑色的星眸望向了前者。
“哥哥，怎么了？”
看着一脸好奇的少女，贝伦也是微笑着说道：“接下来，就去你的故乡看一看吧，一定是很美丽的地方吧？”
这并非是揭伤疤一样的话语，因为对于伊莉雅而言，那已经成为了过去，是第一段人生中蕴含最美好时光的地方，即使是现在，也无法割舍那份情怀与心情。
当伊莉雅听到这番话后，她便是愣住了，眼眸中熠熠生辉，似是想起了什么，嘴角微微掀起了巧妙的弧度，她露出了足以令任何人都心跳的笑颜。
“嗯！”
在听到二人的对话后，躺在床上发呆的小猫儿也是忽然坐起身来，然后一脸惊奇的说道：“接下来要去哪里呀？伊莉雅的家乡吗？”
“嗯。”
贝伦点了下头，然后又是注意到了什么，他好奇的说道：“话说回来，拉缇丝呀，你可比伊莉雅要小哟，直呼名字是不是太过失礼了呢？”
“嗯？”
闻言，拉缇丝也是眨了眨萌萌的大眼睛，她嘟囔着嘴，然后点了下头轻声道：“对不起，哥哥，我知道了。”
这时，伊莉雅也是摇了摇头道：“没有关系的，拉缇丝想怎么称呼我都没有关系，毕竟我们是一家人啊。”
听到她的这番话，小猫儿也是眼睛一亮，立刻转身扑进了伊莉雅的怀中，用脑袋去蹭着女孩的下巴，亲昵极了。
“嗯嗯嗯！伊莉雅真是太好了！”
见状，贝伦也是微笑着说道：“伊莉雅真是太成熟了，真是让我有些担忧呢，我身为长辈的威严都快没了。”
伊莉雅捏着拉缇丝的脸蛋，在听到贝伦的话后也是好奇的出声道：“那哥哥需要我变成什么样子呢？”
“诶？”贝伦也是一怔，然后连连摇头，他挠了挠头发，笑着说道：“才不需要变成什么样子呢，伊莉雅就是伊莉雅，不用变成任何不是自己的样子。”
闻言，伊莉雅也是歪了歪脑袋，似乎没有听懂，她轻声道：“哥哥也会说出一些让人听不懂的话呢。”
“哈哈，是吗？”贝伦也是不禁笑了起来。
紧接着，上方的入口便是有两道身影走进，正是忙碌完了的莱雅与安特莉娜，当前者看到屋内只有三个人后也是有些疑惑。
“你们回来了。”
顺着台阶走了下来，莱雅好奇的张望着四周，而贝伦也是知道她在找什么，于是微笑着回答道：“因为快要离开了，所以她们去和朋友告别了。”
“什么！？准备要离开了？”
莱雅睁大了眼睛，然后抬起手指了指自己道：“那那那，那我呢？”
看到少女如此惊讶的样子，贝伦也是一怔，他低下头去，然后眨了眨眼睛说道：“我不知道莱雅你是怎么想的，所以也想和你说下这件事，虽然我希望你能够和我们一起走，但毕竟你现在的身份不一样了，所以...”
“那么，接下来也请多多指教啦！”
听到少女的话，贝伦也是抬起头来，怔怔的看向了眼前面带微笑的少女，而后那深蓝色的眸子里闪烁起了淡淡的光华，他的脸上露出了欣喜的笑容。
“嗯！”

------------------------------

第八百零三章：亲过了？

在得知莱雅也要一起旅行，小猫儿立刻跳了上来抱住了她，高兴极了的样子，对于她而言，莱雅同样是无比重要的家人。
“莱雅姐姐！”
被小猫儿蹭着脸蛋，莱雅也是咯咯笑道：“好啦好啦，拉缇丝真是的。”
看到大家其乐融融的样子，一旁的安特莉娜则是叹了口气，她说道：“可惜了，我就不能陪你们离开了。”
“为什么？”
拉缇丝从莱雅的怀中出来，那精巧的小脸上有着难过，她嘟囔道：“不可以，安姨要和我们一起走！”
听到小猫儿的话，安特莉娜则是微笑着走上前去，一只手放在了拉缇丝的脑袋上轻柔的抚摸着。
“精灵之森的困境刚刚度过，我需要留在这里才行，对不起啦，拉缇丝。”
贝伦也是走了过来，他将手搭在了拉缇丝的肩上，然后看向了安特莉娜，他说道：“我明白了，那也只好这样了。”
听到他的话，安特莉娜则是撇了撇嘴，一脸不满的说道：“你这臭小子，好像对于我不能一起离开这件事，一点想法都没有啊。”
“你想我有什么想法啊？”贝伦翻了个白眼。
安特莉娜又是露出了委屈的神色，她嘀咕道：“好委屈啊，师傅要孤独一个人留在这里，她心爱的弟子却一点都不感到失望，人家都快寂寞死了。”
“好啦好啦！寂寞的话，赶紧找一个男人吧！”贝伦立马打断了她的话，十分无语的回了一句，他叹了口气。
“找男人？”安特莉娜的神色变得更加失落了，一副泫然欲泣的样子，她叹息道：“难道你想让你敬爱的师傅和别的男人在一个屋檐下，在同一个床上，做着那些...”
“停停停！”
当听到安特莉娜的话后，贝伦便是满面羞红的打断了她的话，这个女人是怎么回事啊？居然当着这么多人的面说着这么不害臊的话！
“所以，你想看到我和其他的男人在...”
“啊啊啊！我错了，其实我超失望的！”
听到这个女人要继续说下去，贝伦也是吓的立刻投降认错了，他无奈的看着眼前带着戏谑笑意的女子，紧接着，他便是红着脸偏过头去。
“怎么可能会不失望啊。”
对于贝伦来说，安特莉娜可不仅仅是师傅那么简单啊，无法一起离开，他当然会感到失望了，但毕竟已经不是小孩子了，不能老在她的面前露出小孩子的样子吧。
安特莉娜闻言后又是笑眯眯的说道：“你再说一遍。”
“得寸进尺啦！老女人！”贝伦立刻炸毛。
看到二人感情如此要好，女孩们也是露出了淡淡的笑容，而莱雅则是若有所思的看着安特莉娜，然后笑着摇了摇头。
这对师徒真是的...
这次“吵架”依旧是以贝伦的落败而结束，他叹了口气，然后看向了一旁的莱雅，他有些好奇的问道：“莱雅，你跟我们离开的话，你的父亲不会有问题吧？”
莱雅点了下头，然后盈盈笑道：“我早就已经和父亲说过了，如果大家要走的话，我也会一起离开的，而父亲也已经同意了。”
虽说莱雅如今也是「精灵王」，但索斯特却并不打算现在就让莱雅接替自己的位置，因为对他而言，莱雅如今还太年轻了，既然已经看到了她的成长，未来的路，他也就不再限制了，她想做什么就让她去做吧。
也正因为谈起过这件事，所以莱雅才可以如此轻松的将自己的意志告诉给了大家，她想要和大家一起去旅行，像从前那样。
“真是羡慕你们这些年轻人啊。”安特莉娜如此感慨着，紧接着她又是想起了什么，当即看向了贝伦，她说道：“贝伦，跟我来一下，有些事情要问你。”
闻言，贝伦也是意会着点了下头，他知道安特莉娜想要问些什么，就算后者不问，他也会将这件事告诉给她。
跟着安特莉娜走出了房间，二人来到了那处高台上仰望着星空，师徒二人又快要分别了，而这一别也不知道要多久才能再相见了。
安特莉娜转过身来，她看向了自家弟子，问道：“贝伦，你的身体怎么样了？”
虽说贝伦并没有在那一战后死去是因为尼特与艾米莉长老，但对于他的身体状况，安特莉娜一直没有个底数，既然要到了快分别的时候了，她也想从贝伦口中得到这个问题的答案，否则她会一直担心不已的。
贝伦微笑着说道：“暂时是没事了，魔力也可以自由使用了。”
“暂时？还有多少的时间？”安特莉娜蹙着眉问道，这是她最为在意的一个问题。
对于这个问题，贝伦也是思索了一番，随后回复道：“我体内的死气要积攒到致命的程度应该需要两三年的时间吧。”
两三年么？
安特莉娜蹙着眉沉默了，虽说这已经是不幸中的万幸了，但没想就连「救世主」和艾米莉长老联手都只能做到这种程度。
大概，这已经是无解的地步了吧。
看到沉默的精灵女子，贝伦也是心中一暖，他笑着走上前去，站在了安特莉娜的面前，他柔声道：“已经够了啊，还能活那么久已经是很幸福的事情了。”
闻言，安特莉娜也是抬起头来，她看着眼前微笑着的弟子，然后也是笑着摇了摇头道：“你这个白痴，这样就满足了啊？”
“当然满足了。”贝伦笑着回应。
安特莉娜摇了摇头，她笑眯眯的说道：“明明连女孩子的嘴都没亲过，作为一个男人，你怎么可以就这样满足了啊？”
听到这个，贝伦也是一怔，随后脑子里便是浮现出了那张樱桃般的薄唇，脸颊顿时就红了起来，他下意识的别过头去，烫的不得了。
看到他这个样子，安特莉娜也是一怔，然后露出了难以置信的样子，她露出了无比惊奇的表情，然后问道：“亲过了？”
“没有。”
“是谁啊？难道说，是艾尔的吗？”
“没有！”

------------------------------

第八百零四章：是不是该出去旅行下呢？

又过去了三天的时间，精灵之森的结界终于修复完毕了，而贝伦等人也将在今日准备启程离开精灵之森了。
再次回到了那个熟悉的商车上，贝伦望向了托着一大堆行礼的莱雅，顿时有些汗颜，到时候要把这些收进储物器才行，要不然自己的睡觉地盘又要变小了。
莱雅从窗子里钻出脑袋，笑着大呼一声：“我们出发吧！”
“嗯。”
贝伦也是笑着应了一声，然后扯了扯缰绳，两只修养两个月的老伙计立刻就提起了脚力前进，它们这些日子可真是吃饱喝足养足了力气了。
在天空中，两道身影漂浮在空中，正是「精灵王」索斯特与「剑圣」安特莉娜，二人望着那逐渐远去的商车也是有些感慨。
如果不是这商车中的人，大概精灵之森也会在那一天就覆灭了吧。
索斯特望着那远去的商车，然后微微弯了下腰，再次表达了自己心中的感谢，紧接着，他又是想到了什么，面露笑容。
一旁的安特莉娜在看到他笑了之后也是愣了一下，她不禁笑道：“看起来，你的心情很不错啊。”
“当然了，毕竟过不久可能就要抱孙子了。”索斯特微笑着如此说道。
闻言，安特莉娜一怔，秀眉微微一挑，然后似是想到了什么，有些无语的摇了摇头，随后目光远眺，有着一抹期待隐藏其中。
下次见面，会是什么时候呢？
在森林的另一端，贝伦驾驶着商车来到了结界的边缘，而这时候便轮到莱雅登场了，她站在贝伦的身边抬起了手，魔力从手中散发了出去，要打开结界也是需要一定的能力的，而如今莱雅可是「精灵王」啊。
嗡！
在莱雅的魔力共鸣了结界后，结界便是打开了一道口子，前方变得朦胧虚幻起来，贝伦也在这时驾驶着商车出了去。
就在商车出了精灵之森的那一刻，莱雅忽然脚下一软，差点就要摔倒的时候，贝伦也是连忙将其拉进了自己的怀中。
“莱，莱雅？你怎么了？”
听到这充满担忧的声音，女孩们也是纷纷从窗子里探出脑袋，疑惑的看向了抱着莱雅的白发男子。
莱雅伸手揉了揉自己有些晕乎乎的脑袋，只感觉刚刚那一瞬间自己仿佛被抽空了一般，她干咳了几下，然后重新坐了起来。
“没，没事，只是...”莱雅摇了摇头，然后看向了自己的双手，她有些尴尬的笑道：“好像，我身上的精灵之森的加护好像没了。”
闻言，贝伦也是一怔，他看向了那双依旧是金色的眼瞳，然后笑着说道：“大概只有在精灵之森的时候你才能够拥有那股力量吧。”
“这样啊，真是可惜。”莱雅也是有些遗憾，如果她在外面也能使用那股力量的话，在遇到危险的时候就可以帮忙了。
察觉到有些失落的莱雅，贝伦也是伸出手放在了莱雅的脑袋上，他微笑着说道：“力量什么的，就交给我和伊莉雅吧，莱雅只需要在后面出谋划策照顾大家就好了。”
“嗯。”
莱雅点了点头，但还是有些闷闷不乐。
紧接着，拉缇尔便是微笑着说道：“莱雅，进来一起玩吧？我可是从神宫那里拿来了很多的卡牌哟！”
“嗯，好！”
莱雅重新露出了笑容。
看到已经恢复过来了的少女，贝伦也是笑着说道：“快进去吧，外面有些冷。”
精灵之森，精灵学园。
此刻精灵学园的学生会办公室中，一位紫发美少年正坐在办公椅上无语的望着眼前的一大堆文件，没想到一段时间没处理居然堆积成了这样。
在一旁，一位容颜秀丽的长发女子正捧着文件夹，还佩戴着一副眼镜，有着一种知性美，与平常身为骑士姬英姿飒爽的她完全不同的美丽。
“这些可都是你要批阅的文件，会长大人。”
听到这略带戏谑之意的话，神宫也是叹了口气道：“别开玩笑了，这么多文件，我怎么批阅的过来嘛。”
“你也知道啊？”奥弗音弦瞥了她一眼，然后哼了一声道：“哼，你当甩手掌柜的时候，你以为文件都是谁帮忙处理的？”
闻言，神宫也是有些无奈，但他可真没想当这个学生会长，不过他也自知理亏，他也不反驳什么，当下只有道歉才行了。
“我知道错啦，副会长大人，可以帮忙一起解决吗？”
那份有些傲娇的性子，也只有在青梅竹马的面前才不会出来呢。
奥弗音弦斜眼看了看紫发美少年，然后哼了一声道：“我就帮你解决一点，剩下的你自己来，不接受反驳。”
“是是是。”神宫一脸苦涩，但有帮忙总比没有好，他是这么想的。
紧接着，奥弗音弦便是走到了神宫的后方，她的目光望向了窗外的远方，她呢喃道：“露米娅她们应该已经离开精灵之森了。”
对于认识的第一个外族朋友，奥弗音弦还是有些不舍的，但她也知道露米娅她们是不会一直在精灵之森待下去的。
“拉缇尔...”
听到奥弗音弦的话，神宫也是转过身来，他的口中下意识的呢喃出了那个猫耳少女的名字，神色逐渐变得柔和。
然而听到这个呢喃声后，奥弗音弦却是浑身一僵，然后转过身来凝望向了眼前的紫发美少年，神色冰冷的望着他。
“怎，怎么了？”神宫也是被盯的浑身不自在了，心头微微一跳，总感觉在面对此刻的青梅竹马，要比当时面对金刚之王还要紧张？
奥弗音弦神色冰冷的说道：“你刚刚是在叫谁的名字？”
“没，没有啊...”神宫开始浑身冒汗，也不知道自己为什么要撒谎，但总感觉这时候还是这样回答比较好。
“哦？”奥弗音弦哼了一声，然后将手中的文件放在了桌上，径直的走出了办公室，然后留下了一句很带有火气的话。
“文件自己解决吧！”
看到那怒气冲冲离开的身影，神宫也是有些满脸的迷惑，怎么自己就说了个名字就把她这么气着了，难道拉缇尔和她有什么矛盾吗？前些天也没看出来呀？
算了，下次见面再道歉吧。
神宫摇了摇头，然后又转过身望向了窗外天边的那抹太阳，他微笑着自语道：“是不是该去旅行一下才好呢？会碰到吗？”

------------------------------

第八百零五章：希尔的委屈

在离开精灵之森已经过去一周的时间了，接下来要去西格玛尔的事情也告诉了大家，路线也已经确定好了，但因为西格玛尔位于境外西方地带，所以距离可是很远的，短时间自然是到不了的。
这一天晚饭时，贝伦在咀嚼的时候目光落在了女孩们的身上，而紧接着，他便是看向了有着长长的褐色卷发的女孩，他微微一怔，然后缓缓开口。
“话说，希尔你这样跟着我们到境外去，真的没问题吗？”
听到他的话，希尔也是一怔，她将在口中咀嚼完的食物咽下，她眨了眨眸子说道：“没问题啊，怎么了？”
“啊，没，没什么。”贝伦连连摇头，立刻低下脑袋继续吃饭了。
在他心中，希尔可是波吉雅柯蒂家族唯一的继承人，身份十分的尊贵，而且希尔与她的父亲更是照顾了大家一年多的时间，这对他而言可是十分重的恩情，就这样将希尔带出境外的，总感觉有些太过随意了啊。
看到贝伦的样子，希尔也是微微蹙眉，她犹豫了一下，然后低下头继续吃饭，不过看起来似乎心情的确受到了影响，也不知道想到了什么。
一旁的女孩们则是好奇的看了看二人。
很快便是用餐完毕，贝伦开始收拾起了桌子，女孩们皆是过来帮忙了，而希尔也是帮忙拿着盘子来到了正在清洗盘子的贝伦身边，她斜眼看了看身旁之人，然后缓缓开口。
“那句话是什么意思？”
听到身旁少女的询问，贝伦也是一怔，他偏过头看向了身旁的女孩，犹豫了一下，然后说道：“我觉得，去境外的话会有些危险，毕竟外面也还在交战，要不然，我们送你回艾洛兰亚吧，你的父亲可能会担心你的。”
“什么？”
听到这番话后的希尔也是愣住了，她看着眼前的男子，眼中有着难以置信，然后逐渐转变成了失望与生气。
贝伦还以为希尔没有听清楚自己说的话，虽然总觉得氛围有些不对，但他还是打算再解释一遍，可就在他张开口的时候，脸上响起了清脆的巴掌声，瞬间便是滚烫了起来。
诶？
就在贝伦被这一巴掌扇懵了之后，正在做着其他工作的女孩们皆是下意识的转过头来，尽管已经是夜晚了，但在灯光下依旧可以看到那白发男子通红的半边面庞。
“贝，贝伦先生！？”
“希尔！？”
女孩们刚想要过来，但却被那古怪的气氛给挡开了，下意识便觉得这个时候不应该进入其中才是。
贝伦缓缓转过头来看向了眼前的少女，而少女此刻已经一副泫然欲泣的样子了，她抬起双手将眼眶中的泪花给抹去，然后怒视着眼前的男子。
“你个混蛋！你就这么想要让我走吗！？”
听到少女这充满怒意和委屈的言语，贝伦也是心头一颤，他连忙开口解释道：“我不是这个意思，只是觉得...”
“只是觉得什么？”希尔生气的打断了贝伦的话，她冷声道：“如果是因为危险的话，可你不也一样要和大家一起去吗？”
贝伦愣了愣，他下意识的说道：“可你的父亲会担心你的。”
虽然总觉得自己不该说这些话，但他又不知道自己为什么会有“不该”的情绪，这一点让他十分的纠结。
这是为什么？
“是啊，父亲会担心我，可我也会担心大家啊！”希尔的声音有些哽咽，眼眶里有泪珠滑落，她十分心痛的说道：“大家对于我而言也是家人啊！为什么要赶我走？”
赶...走？
听到这句话后，贝伦的心灵仿佛都抽痛了一下，他睁大了眼睛，他并非是这个意思，但此刻却连“不是的”也无法说出口了，因为他意识到了，自己所说的那些话，可不就是这个意思吗？
“我...”
在贝伦刚开口的那一刻，希尔便是哭着跑了出去，她没有回商车内，而是朝着草原的另一端跑去。
“希尔！”
见状，贝伦也是大声呼唤了一声，然而少女的身影却并没有停下，他也是站在那里一时间不知道该怎么办了。
这时候，露米娅十分担心的追了过去，伊莉雅也是化作银色的流光跟上，而一旁传来了少女埋怨的声音，拉缇尔来到了贝伦的面前，一脸愤懑的样子。
“啊！贝伦先生，你是笨蛋吗！？”
闻言，贝伦则是愣了一下，然后问道：“拉缇尔，希尔她...”
看到还是一脸迷茫的贝伦，拉缇尔也是郁闷不已，而莱雅这时候走了过来，她说道：“希尔她呀，可是将大家都当成了家人啊！”
“啊？我，我也是啊！”贝伦睁大了双眸。
闻言，拉缇尔却是摇了摇头说道：“不，贝伦先生并没有把希尔当做是真正的家人，否则也不会说出刚刚那样的话了。”
叮！
贝伦被这一句话给惊醒了，他终于知道了自己心中那纠结和“不该”的情绪是因为什么了，正因为少女将自己等人当做是家人，所以自己在说出那些话的时候就一定会伤了他，而他明明应该意识到的却无视了？
“比起家人，贝伦先生大概更多的是把希尔当做是朋友吧？”莱雅已经将贝伦的心思看穿了，她如此说道。
拉缇尔点了点头，她也是这么认为的，可是对她而言，希尔不仅是她的朋友，也是无比重要的家人！
“啊啊，原来是这样...”贝伦口中喃喃自语。
正因为少女将大家当做是家人，所以在自己说出那样的话时，她便是知道了自己其实并非将她当做是家人，因此才伤透了心。
他可真是笨蛋呐，怎么可以说出那样的话啊...
一直以来，贝伦都没有将希尔当做是真正的家人，直到现在他才意识到这一点，然而那个女孩却早已经将他们当成了自己重要的家人。
在意识到这一点后，贝伦立刻转身朝着希尔逃走的方向飞奔而去，他扬起手臂摆了摆手，然后呼喊着。
“对不起，我要去找希尔！”

------------------------------

第八百零六章：成为家人！

看到那飞奔而去的身影，拉缇尔与莱雅皆是相视一笑，她们其实早就想到可能有一天会发生这样的事情，不过没想到会这么快。
紧接着，莱雅便是笑眯眯的说道：“不过也还好他是个笨蛋呢，要不然拉缇尔你的心思不就早暴露了吗？”
然而这一次拉缇尔却是没有露出害羞的神色，在听到这句话后她看向了身旁的精灵少女，猫瞳凝视着那双金眸。
“说起来，莱雅你是不是对贝伦先生...”
“姐姐，我想吃糖可以吗？”
这时候后方传来了拉缇丝的声音，立刻打断了拉缇尔的话，她立刻偏过头望去，当看到拉缇尔手中拿着一根五彩糖后也是睁大了眼睛，连忙否决。
“不准吃！拉缇丝你都吃胖了知道吗！？这些天不准吃糖，而且还要运动!”
“诶！？”
小猫儿立刻耷拉下了猫耳朵，一副可怜巴巴的样子。
看到朝着拉缇丝走去的拉缇尔，莱雅此刻却是满面通红，她一只手捂着胸口，莫名的有些心跳加速，虽然那句话没有说完，但她好像知道拉缇尔要说些什么。
少女的脑海中不禁浮现出了在精灵神树上的一幕幕，她深呼吸着平复着自己的心情，脸颊有些红润，她用冰凉的手背贴着脸颊，想要让它冷却下来，脸上有着羞赧之意。
还好那个家伙是个笨蛋啊。
此刻在草原上。
伊莉雅与露米娅已经将希尔拦了下来，无论后者怎么闹，二女都不会让她过去的，夜晚的草原也是很危险的。
露米娅拉住了希尔的手，她有些心疼的说道：“希尔，你不要哭啦，贝伦只是有点呆，没有意识到你的心意而已啦。”
“我真的，真的把你们当成是我的家人，真的！”希尔哽咽着，如同一个孩子般哭泣着，她是真心的待大家如家人一般，这是千真万确的，然而自己全心的付出却并没有得到认可，这让她很伤心难过。
伊莉雅也是走上前去，她轻声道：“哥哥他现在正在来的路上。”她能够感应到那飞奔而来的气息。
听到她的话，希尔也是低下头说道：“我不要见他，不要见！”
露米娅握着希尔的手，柔声道：“别这样，希尔，贝伦肯定是知道错了才来找你道歉的，不如和他好好的谈一谈吧？”
希尔哽咽着，眼泪已经止住了，但依旧十分伤心，她低着头站在那里没有回应，但沉默已经是她最好的回答了。
见状，露米娅也是会意，她看向了伊莉雅，然后微笑着点了下头，后者也是眨了眨眼睛，旋即看向了那已经到来的白色身影。
贝伦来到了这边，他隐约可以看到那已经有些肿起的眼眶，心也是不禁揪了起来，他最见不得的就是女孩子哭了，尤其是自己熟识的女孩子。
看到他的到来，露米娅与伊莉雅也是为二人腾出了空间，而露米娅在经过贝伦的时候便是认真的说道：“希尔她可伤心了。”
“嗯，我明白了。”贝伦点了下头，然后便是深吸一口气走上前去，他必须要为自己犯下的错负责。
听到身旁的脚步声，希尔也是不禁握起了手，她抿着唇，然后忍不住呼喊道：“不要靠近了，你就站在那里，说完就赶快回去！”
“好，我就站在这里。”
就在这时，贝伦又是一个大步跨了上来站在了希尔的面前，而少女也是吓了一跳，下意识的后退了一步，但却踩到了石头，差点跌倒在了地上，而就在这个时候，一只有力的臂膀拦住了她的腰肢将她扶助。
“小心点。”
在愣住的时候耳畔传来了这么一句话，而希尔也是回过神来，她看着近在眼前的面庞紧紧地抿着唇，然后站起身来将眼前的人推了开来，露出了怒意。
“说好的就站在那里的！”
贝伦有些尴尬的说道：“已经是晚上了，就靠月光，看不清你的脸了。”
这么说着，贝伦又是抬起一只手来，晶莹的蓝色魔力散发出来，光亮照明了这片黑暗之地，也让双方看清了对方的面庞。
“对不起。”
这便是贝伦开始的第一句话，他是为了道歉而来的，这并非只是因为错了才说出的“对不起”，还是因为他心中的愧疚与想要将少女当做真正的家人的心情。
听到他的道歉，希尔则是低着头沉默不语，她虽然和贝伦经常拌嘴吵架，可当她真正被伤了心之后，甚至都不想去反驳了。
“你不需要道歉，是我太自以为是了。”希尔的声音有些沙哑，是因为哭泣了的缘故，她自嘲着说道：“只是我单方面的那么认为而已。”
把你当做是家人。
这样的话，就算是现在的希尔也没法坦率的说出口，而这虽然没有明说，贝伦却已经心知肚明了。
听到少女的话，贝伦也是握紧了双手，他轻声道：“不对，造成现在这一幕的是我，虽然我一直认为自己有将希尔你当做是家人，但事实上却并没有如此，如果不是因为拉缇尔和莱雅将你的心意告诉我，大概我会一直这样错下去。”
希尔没有回话，而是站在那里低着头没有去看贝伦，她的双手紧紧地攥着衣角，她的心情可谓是复杂极了，可就在下一刻，她便是缓缓睁大了眼睛，只见那道身影再次踏上前一步来到了她的面前，耳畔传来了令她心神一颤的话。
“我啊，并不讨厌希尔，或者可以说是有些喜欢，喜欢希尔那有时候笨拙却傲娇的性子。”贝伦伸出手放在了少女的脑袋上，他认真的说道：“希尔，我不会再怀着那份半吊子的心情了，我想成为你的家人。”
比起道歉的话，他更想要说出这样的话。
然而听到这番话的希尔却是愣住了，过了片刻，小脸上立刻被绯红覆盖，她立刻伸手推开了眼前的人，然后喊道：“你在说些什么啊！？”
这不就跟告白一样了吗？
“我说，我想成为希尔的家人！”贝伦十分坚定的重复了这句话。
虽然重点是在这一句，但让希尔十分在意的却并非这一句话，她红着脸咬着牙，之前的怒气一下子就消失了，剩下的只有羞恼了，眼前的这个家伙，真是个无可救药的呆瓜啊，知道自己在说些什么吗？
不过，拜他所赐，自己的心情好多了。
“我才不要成为你的家人。”希尔哼了一声，然后偏过头脑袋朝着商车的方向跑了去，一副不想再理贝伦的样子。
看到少女离去的身影，贝伦则是一怔，然后抬手抓了抓自己的头发，他一时间没有弄清楚，希尔到底是原谅自己了还是没原谅啊？
不过看样子，希尔的气似乎消了不少呢。

------------------------------

第八百零七章：暖洋洋的

经过了一个多月的时间，贝伦等人终于到了弗洛伦蒂斯的西方边境，只要跨过了这边便到了境外，距离西格玛尔也就并非很远了。
不过在这一个月的时间里，战争再次爆发了，据传闻「勇者」率领联军突进东方战区的魔王军军营取得大胜，而也伴随着那方战场的胜利，战争的号角再次打响了，各方各地战区都是打的火热。
当然，西方战区自然也是如此。
弗洛伦蒂斯的西方同样是一个无比巨大的战区，在这边也是投入了大量的战力，也正因如此，西方边境这里的居民也是大量的逃离了这里移居到了其他的地方。
战争打响的消息对贝伦一行人来说可不是什么好消息，因为他们现在可是要去境外，到西格玛尔去啊，说不定那边如今也已经沦为战场了。
这下可头疼了。
不过就算如此，他们也必须要出境了，要等到战争结束也不知道要花多久的时间，他可没那么多时间等。
坐在贝伦身边的银发少女看了一眼四周走动的士兵，然后看向了身旁的男人，她轻启红唇问道：“哥哥，还去吗？”
贝伦一怔，然后望向了少女，他微笑着说道：“当然要去啦，我可是迫不及待的想要见到伊莉雅的家乡呢。”
闻言，伊莉雅也是眸光微颤，她轻声道：“可是现在正在打战，可能会遇到很多麻烦。”
“伊莉雅真是好孩子。”贝伦笑着伸手揉了揉女孩的脑袋，他知道伊莉雅是不想让大家陷入麻烦当中，所以想要改变主意。
“不过不用担心，什么麻烦我们没有经历过呀，不就是在打战嘛，我们避开点就是了，避不开的话，那就全部打倒再过去！”
对于贝伦而言，他虽然时间不再是那么紧迫了，但他现在可是比以往要更加珍惜时间了，去做更多想要做的事，去看更多想要见的景物，这才是最重要的，而如今，陪伊莉雅回到她的故乡就是现在最为重要的事情，怎么可以被一点点小麻烦就给打败呢？
毫不犹豫的驾驶着商车出了城，朝着正西方而去。
坐在一旁的伊莉雅则是看着身旁的白发男子，那张令人心动不已的容颜上展露出了甜美的笑容，她心满意足的回过头来望向远方，目光流离，恍若能看到那一片熟悉的大海。
贝伦偏过头来，看到神采奕奕的少女也是笑了起来，为了能够让女孩们露出这样的神态，他可是拼尽全力啦。
境外。
在离开了帝国之后，这块土地便显得无比苍凉，渺无人烟，一眼望不见的路尽头飘来的冷风都要比在帝国里感受到的风更为冰冷刺骨，甚至还能感受到一股肃杀之意。
“好冷。”
此刻代替伊莉雅坐在贝伦身边的是拉缇尔，虽说现在是秋季，但在帝国里的时候并没有感觉太过寒冷，所以穿着也比较单薄，她身上只有一件长袖与普通的长裤，此刻也是冷的有些瑟瑟发抖。
看到女孩瑟瑟发抖的样子，贝伦也是不禁说道：“拉缇尔，快回房间里去吧，不用出来陪我的。”
“不行，贝伦先生这几天都在一个人驾驶着商车，我要陪着你！”拉缇尔摇了摇头拒绝了，她双臂环绕在胸前，身体还在发抖。
见状，贝伦也是一怔，然后转过头将窗子打开了一点，他说道：“莱雅，帮拉缇尔拿一件比较厚的衣服。”
“好的！”
屋子里的莱雅应了一声，然后很快便是从屋子里拿出了一件棕色大衣，贝伦接过后便是递给了拉缇尔。
“穿上吧，冻着可是会感冒发烧的。”
拉缇尔点了点头，然后接过了大衣穿上，身体的颤抖才逐渐缓了过来，她呼出一口气，因为温度很低，所以能够看到喘出的气雾。
紧接着，拉缇尔便是看向了身旁的男子，她有些在意的问道：“贝伦先生，我们还有多久可以到西格玛尔呢？”
“大概还要一个月吧。”贝伦估摸了下给出了这么一个答案。
因为境外的地形贝伦并不清楚，更何况是通往从未去过的地方呢，就算有地图在也无法确认一条捷径，再说了，现在可是在交战期间，说不定会碰到军队呢。
西格玛尔，伊莉雅的故乡。
拉缇尔也是在心中期待起了到达西格玛尔的那一天，毕竟那是伊莉雅的故乡啊，不过她还是有些担心伊莉雅，因为她也早已经知道了伊莉雅的过去，如果回到了那已经物是人非的故乡，那个孩子是否会伤心呢？
紧接着，拉缇尔便是站起身来，她忽然想和伊莉雅聊天了，而她忽然站起来可是把一旁的贝伦给吓了一跳。
“拉缇尔，怎么了？”
猫耳少女看向了贝伦，笑眯眯的说道：“我忽然想和伊莉雅聊天了，所以贝伦先生，我就先进去咯。”
“啊，那就进去吧。”贝伦愣了一下后也是一笑，虽然不知道拉缇尔想到了什么，但似乎是有些担心伊莉雅那孩子呢。
于是乎，拉缇尔便是拉开了窗子直接钻了进去，动作十分流畅，毕竟已经经历过无数次了，而在回到房间里，她便是有些惊讶的惊呼出声。
“好暖和！”
莱雅看向了拉缇尔，微笑着说道：“因为伊莉雅用魔力把外面大部分的空气隔绝了，所以里面变得暖和了。”
听到里面的惊呼声，贝伦也是无奈的摇了摇头，紧接着，他又是注意到了什么，当即抬起头去，隐约能看到飘落的白色物体，他微微一怔，然后笑了起来。
“哎呀哎呀，又要到冬季了。”
天上飘下了雪，这境外的天气似乎比帝国内要变化的快，似乎已经步入冬季了，所以已经开始下雪了。
贝伦并不是第一次在境外看到雪了，但是这一次却并非如以往那般觉得冰凉，因为身后屋子里传出的笑声，他现在可是全身都暖洋洋的呢。
虽说这里是境外，但对他而言其实并没有什么区别，因为啊，家人就在身边呢。

------------------------------

第八百零八章：境外的他国人

这一天的天气十分阴暗冰冷，乌云遍布，时不时还能听到雷声大作，天上降下的不仅有雨水还有雪。
在那辆商车的窗子边上，小猫儿拉缇丝正趴在窗子上望着窗子外壁的流水，扑闪着大大的眼睛。
“外面在下雨！”
看到那摇晃着的尾巴，莱雅也是笑着说道：“准确来说，外面是在下雨雪呢，不过可不要出去喔，外面的风很大呢。”
一旁的拉缇尔闻言也是站起身来，她望向了眼前这个窗子外的那道身影，有些担忧的说道：“贝伦先生，要不然换我来吧？你进来休息一会儿。”
听到后方屋子里传出来的声音，虽然因为隔音问题有些模糊，但还听得清楚，而贝伦也是一怔，他偏过头来看向了窗内的猫耳少女，微笑着摇了摇头。
外面风这么大这么冷，还下着雨雪，怎么可以让拉缇尔代自己出去驾驶呢？
这时候，贝伦忽然心头一跳，他将目光望向了右方，深蓝色的眼瞳里有着淡淡的光华流转，他能够看到那边有着许多的魔力。
有人在那里战斗，而且正在极速靠近。
不一会儿，贝伦的视线中便是出现了两道身影，一道身影是被击飞出来的，而追来的那人却是有着狼一般的爪子，竟是这个小道前方路径上直接贯穿了那道身影的胸膛。
魔族？
贝伦注意到了那被贯穿胸膛的生灵，那身上有着诡异的魔纹，毫无疑问那是一位魔王军的战士，那么击杀他的人是...
“魔王军的战士也就这点实力嘛，呸。”
那是一位高大的男子，一头短黑发，眼神凶恶，浑身的衣衫都是被雨水给浸湿了，他长臂一甩便是将那尸体抛飞，他面带不屑的冷笑，然后又是注意到了什么，他抬起头望向了小道上正行驶而来的商车。
“啊哈？竟然还有人会到这种地方来啊。”这高大的男子将目光落在了那驾驶着商车的白发男子身上，眸子微微一眯。
因为对方挡在路径上，贝伦也只好先让商车停下，他轻声道：“伊莉雅，别让大家出来，就在里面待着。”
虽然没有任何的回应，但贝伦知道伊莉雅已经听到了，随后，他便是将目光落在了那满身血迹的男子身上。
他能够看得出来，对方身上的血迹并非只有魔族的，还有人的。
这时候，那片山林当中又有许多身影走了出来，并非只有男人，还有几个穿着火辣的女子，而他们身上皆有着一样的特征，血迹。
刚杀戮完么。
那高大的男子将那狼爪垂在身边，另一只手恢复正常插着腰，他凝望着车上的白发男子，笑着说道：“这么偏僻的地方都有人来？你是从哪来的？”
贝伦平静的回复道：“厄罗特城。”
厄罗特城是他最后出来时的那座边境城市，而距离到达境外，如今也已经过去半月的时间了，这里距离厄罗特城有着很远的距离。
“弗洛伦蒂斯帝国的人么？”那男子打量着贝伦，然后又看了看后者身后的商车，目光落在了那窗户中，能够看到一个探出头的猫耳女孩。
贝伦也是察觉到了拉缇丝正在偷窥，不过他现在并没有偏过头去看她，而是平静的注视着眼前已经站成一排的家伙们。
紧接着，男子便是收回了目光，他哈哈笑道：“我叫柯基，这些是我的同伴，我们是来自安迪利加帝国的冒险者，正好遇上了魔族的杂碎，所以顺便解决了。”
那么，你们身上的人血呢？
贝伦神色十分平静，也没有将这句话问出口，他大概也能够知道这些家伙是怎样的人，不过他也并非很在意，因为不想惹上什么麻烦事。
紧接着，那叫做柯基的高大男子便是微笑着说道：“这位年轻的友人，你看这天下雨雪，我们也没有伞，可否载我们一程，能离开这片山林就可以了。”
对此，贝伦却是很平淡的回复道：“抱歉，我的商车载不下人了。”
对方一共有十来号人，个个看起来都不像是善茬，贝伦怎么可能放任这些家伙进入自己的商车呢。
对于他的拒绝，柯基却是没有放弃，他依旧笑眯眯的说道：“别这么无情嘛，现在与魔王军对抗的可是我们各国联合的联军啊，我们底下的民众应该团结一心不是吗？只是送一段路而已。”
“就是就是。”
一旁的一位身材火辣的女人也是附和了一声，那美丽的丹凤眼落在了贝伦身旁的窗子，娇笑道：“正好我很擅长和小孩子交流，这天气那么糟糕，她一定害怕极了，我可以陪她们谈谈心哟。”
然而贝伦却是神色漠然的否决道：“多谢好意，但不好意思，我家孩子有好几个，她们自己可以聊天解闷。”
再次被拒绝后，除了柯基之外的那些人都是眯起了眸子，虽然不显魔力，但却有一股森然的杀气流动，在这阴郁的天气和雨中显得更为可怖。
感受到那股杀气，贝伦也依旧面无表情，他平淡开口道：“没事的话就请让开吧，我们要过去了。”
“你...”
那女子刚想说些什么，一旁的柯基便是抬起手将她拦了下来，他向前者微笑着摇了摇头，那双眸子里有着阴翳之色，然后回过头来看向了车上的白发男子。
“那还真是可惜了，有缘再会吧。”
如此说罢，柯基便是退让了开来，而其他人也是微微皱眉，然后也是退了开来让出了一条宽敞的道路。
见到这一幕，贝伦也是没有任何的表情，他只是驾驶着商车行驶而去，速度不急不缓，就这样经过这两边人的中间。
就在经过这一群人的时候，贝伦那双深蓝色的眼瞳瞥向了一旁的柯基，两道视线在空中接触，而那深蓝色的眼中有着淡淡的光华流转，柯基当即感受到了一股冰寒，他下意识的后退了一步，心头顿时一惊，然而等他回过神来的时候，那辆商车已经行驶到十米之外了。

------------------------------

第八百零九章：鬼天气，鬼故事

看着那商车逐渐远去，勒吉特的眼中也有着冷冽的冰寒，他双手紧紧握起，有着想要追上去的想法闪过，但最终还是松开了手。
一个脸上带疤的男子沉声问道：“头，为什么不直接动手？”
另一个削瘦的提刀男子也是露出了邪恶的笑容，他说道：“就是，不过区区一个商人，而且屋子似乎有几个女人啊。”
那身材火辣的美艳女子也是满脸的杀意，她冷声道：“让老娘下次看见他，一定把他大卸八块！”
然而勒吉特却是凝望着那渐行渐远的商车，他沉声道：“这里可并非是哪个国家的境内，而是在境外，如今联军又与魔王军开战了，只是一个普通的商人的话怎么敢带着家人一起出境？”
美艳女子蹙着眉问道：“你的意思是，那个白发男是个很强大的家伙吗？”她实在是有些无法相信。
“我不确定。”
勒吉特看向了自己的右手，不知何时自己的兽形态已经变了回来，他微微皱眉，脑海中浮现出了那双深蓝色的眼睛，忌惮那个白发男子，只是自己的直觉而已，难不成是他想太多了吗？
“头，一直在这淋雨也不是事儿，赶紧走吧。”
于是，勒吉特便是收起了复杂的心思，就当自己吃瘪好了，他点了点头，然后便是带着大家迅速离开了此地，身上的血迹即使是这倾盆大雨也无法洗刷。
已经远去的商车。
贝伦看了一眼天上越来越大的雨，也是有些无奈，他虽然穿着雨衣，但脸上总是遮不住的，现在已经是以雨洗面了。
回响起刚才的那些人，贝伦也是眸光闪烁，或许他们真的是冒险者，但他们所做的事情却和强盗没什么区别，甚至对自己也起了杀念。
在经过那条道的时候，贝伦清晰的感受到了忽然浓烈起的杀气，不过似乎因为那个带头者最终也没有动手所以其他人也没动手，于是就什么事情都没有发生。
虽说那些并不是什么好人，而他也没必要去忌惮他们，但麻烦事还是能少一件就少一件吧，尽管是如今，他也不想在拉缇尔她们的面前杀人。
虽然历经了一件奇怪的事情，但这并不影响贝伦的心情，即使是下雨也需要有人指挥两个老伙计前行，所以也就没法进屋子避雨了。
咔。
一旁的窗户被打开了，拉缇尔望着窗外的白发男子，轻声问道：“贝伦先生，刚刚那些是什么人啊？”
“估计是打劫的吧。”贝伦微笑着说道。
打劫？！
拉缇尔闻言也是睁大了眼睛，她有些担心，所以连忙问道：“那，那他们现在应该不在了吗？”
“放心吧，没事了。”贝伦也是不禁感到有些好笑，明明身边有着他和伊莉雅在，这孩子为什么还是那么担心啊。
看到男子笑了起来，拉缇尔也是愣了愣，她十分疑惑的问道：“贝伦先生，你在笑什么？”
“没什么，就是觉得拉缇尔好可爱。”贝伦笑着如此回答道。
听到这句话，拉缇尔的脸颊立刻红了起来，眼珠子变得水润了起来，她嗔怪道：“贝，贝伦先生在说什么啊！”然后便红着脸关上了窗拉上了窗帘消失在了贝伦的视线当中。
在屋内的床上，拉缇尔已经将脸蛋埋进了枕头里，羞红的一面完全没有外露，但刚刚的那一幕却实实在在的落进了其他女孩的眼中。
希尔看了看趴在床上扑腾着小腿的少女，她眨了眨眼睛，脑海中不禁浮现出那天贝伦对她说的话，脸颊逐渐通红，虽然她已经知道那并不是那个意思了，但还是感觉很羞人，于是，她也是转过身坐着，开始盯着一本书心不在焉。
拉缇丝则是趴在地上看着书，手中还拿着一个舔了一半的五彩糖，完全没有注意到自家姐姐现在的状态。
一旁的莱雅则是干咳了一声，她抬起头看了一眼窗帘，虽然想要出去，但外面可冷了，于是就打消了这个念头，她思索了一番，然后笑了起来。
“大家要不要来讲鬼故事啊？今天的天气和氛围，很适合将鬼故事呢！”
听到莱雅的话，众人皆是回过神来，然后相继点了点头，正好闲着也是无聊，而且今天外面还是阴天，刮风下雨，可不正是讲鬼故事的好时节吗？
于是乎，莱雅便是将灯给熄灭了，用一团魔力当做烛光，然后众人坐在床上开始讲起了鬼故事。
在察觉到光线消失后，贝伦也是一怔，他回头看了一眼，然后回过头来无奈一笑，估计这几个丫头又在讲鬼故事了。
嗡。
银色的光辉降落，一道身影落在了贝伦的身边，魔力将座位上的水渍给散去，然后少女坐了下来，魔力包裹在身上，雨滴根本无法粗碰到她。
虽说贝伦也可以做到这般，但他比较喜欢顺其自然，所以也不会刻意去将魔力覆盖在自己身上来避雨。
看到来者，贝伦也是有些疑惑的问道：“伊莉雅不和大家一起听鬼故事吗？”
伊莉雅摇了摇头，螓首微抬，那双银黑色的眸子望向乌云遍布的天际，她说道：“哥哥一个人会寂寞。”
听到这番话，贝伦也是一怔，他看着那张绝美的侧颜，片刻后才回过神来，他笑着摇了摇头道：“说的也是呢。”
真是被看透了啊，如果不是要赶路，他也想和大家一起讲鬼故事呢。
于是，贝伦又是看向了身旁的少女，他问道：“伊莉雅，不冷吗？”
闻言，伊莉雅摇了摇头道：“不冷。”
“那就坐在这陪我一会儿吧。”
“嗯。”
屋内正在讲鬼故事，而在这个时候，天际一抹雷电白虹一闪即使，随后沉闷的雷鸣声响起，身后的房间里传出了女孩的尖叫声，而对此，坐在外面的贝伦则是闻声笑了起来，已经见怪不怪了，毕竟现在的天气也是很诡异啊。
“伊莉雅呢！？”
“闹鬼啦！”
“贝贝，贝伦先生！伊莉雅不见啦！”
听到屋内传出来的话，贝伦也是噗嗤一笑，他偏过头来看向了一脸迷茫的银发少女，然后哈哈大笑了起来。

------------------------------

第八百一十章：西格玛尔

又过了半月的时间令贝伦等人距离西格玛尔越来越近了，这一天，他们来到了距离西格玛尔极近的一座小镇上。
如今已是黄昏之时，在小镇的前方是一座密林，而为了安全起见，贝伦决定在这座小镇上休息一个晚上。
“就在这里歇息一晚吧，大概明天就可以到了。”
“嗯！”
女孩们皆是应了一声。
因为是在小镇边缘的缘故，所以商车并不会妨碍到路人经过，而这里也成为了最佳休息的场所。
在解决完晚餐之后，贝伦便是坐在商车上眺望远方，明天就要到西格玛尔了，不知道那里会是怎样的地方，距离艾洛王国灭亡才几年的时间，或许那里还是一片狼藉吧，也可能依旧是一片废墟吧，这些年也没有　听到有其他的国家占领这块土地，不过想来也是，毕竟正在与魔王军开战，哪里还有时间做这些事情。
“哥哥。”
耳边传来了轻柔的声音，贝伦也是偏过头看去，他微笑着问道：“怎么了伊莉雅？是没吃饱吗？”
对于贝伦的调笑，伊莉雅只是摇了摇头，她微微低着头，银黑色的眸子里仿佛有波纹颤动，她没有说话，只是安静的站在那。
见状，贝伦也是一怔，他从商车跳了下来，然后看着低着头沉默不语的少女，他似是想到了什么，然后缓缓开口。
“伊莉雅，你在紧张吗？”
听到这句话后，伊莉雅那秀丽的睫毛便是微微一颤，她似是不知道自己是怎样的心情，而此刻却是被点明了。
察觉到少女的异样，贝伦也是心中恍然，因为明天就到达少女的故乡了，而对于过去的事情，她即使释然了，可重临故地依旧会心生情绪，这是难免的事情，她所紧张的，大概不仅仅是物是人非，而是紧张那物也可能改头换面了。
于是，贝伦便是伸出手将少女揽进了怀中，他轻柔的将手放在少女的脑袋上，温柔的说道：“不用紧张，都已经过去了，就算任何事物都已经不一样了，大家都会陪在你的身边，一起承担这些改变。”
听到这番话的伊莉雅也是镇定了下来，她将脑袋靠在贝伦的胸膛上，轻轻地应了一声，心中的紧张已经消失不少了。
在商车的后方，几个女孩的小脑袋探出来，她们正偷听着贝伦的话，看到少女依偎着白发男子也没有什么特别的情绪，而是面带微笑。
在第二天清晨，贝伦一行人便是再次启程出发，还没有到正午时分便是穿过了大森林来到了一座平原上，目光远眺前方，在那里隐约可以看到残垣断壁。
那里便是艾洛王国的遗址吧？
贝伦望着那处的残垣，然后驾驶着商车过去了，从离开弗洛伦蒂斯到现在到达西格玛尔，足足花费了一个多月的时间，真是漫长的旅程啊。
银色的光辉洒落，银发少女站立在商车的顶端，那双银黑色的眸子望向了前方，熟悉的场景勾起了无尽的回忆。
那天雨很大，却浇不灭那硝烟战火，从城堡走出的白衣女孩，最终离开时却是化作了一身红衣。
逃的逃，死的死，最终那个国度已经变得空荡荡了。
少女没有落泪，只是平静的望着远方，银色长发随迎面而来的风在身后摇曳，心中那本来十分复杂的情绪逐渐变得简单，只有淡淡的惆怅。
当贝伦驾驶着商车靠近那残垣断壁时便是一怔，心中有些奇怪，因为他看得到魔力维度下那残垣断壁里面的诸多魔力。
里面有着很多的生灵。
虽然四周都是残垣断壁，但在前方有一个宽敞的大道，贝伦顺着这条道进入了其中，当看到那来来往往的人群后他也是愣住了。
这时候，伊莉雅也是落在了贝伦的身边，她一脸好奇的看着四周的人们，心中有着不解，因为眼前的一幕与她所想象的完全不同。
“这里...”
贝伦愣了愣，他好奇的看着四周的人群与店铺，与其说这里是艾洛王国的遗址，不如说像是一座比较丰饶的小城镇啊。
距离艾洛王国的覆灭已经过去好几年的时间了，会演变成这样倒也不是很奇怪，只不过与贝伦想象的冲突了罢了，不过他也很快就认清了现实。
“伊莉雅。”
“嗯。”
贝伦看着来来往往的人群，微笑着说道：“现在这个样子，应该也很不错吧？”
望着眼前的这一幕，伊莉雅的脑海中浮现出了那热闹的集市，此刻，那张绝美的容颜上露出了心满意足的笑容。
“嗯！”
缓慢行驶的商车上，绝美的少女露出了那样美丽的笑容，一时间也是让不少行人看呆了，就这样站在原地一时间没有反应过来。
那个超级漂亮的女孩子是谁？
无数人的脑海中都是浮现出了这么一个问题，如果见过的话一定不会陌生的，很显然，对方是从其他地方来的。
看到伊莉雅脸上的笑容，贝伦也是松了口气，他微微笑着目视前方，大概演变成现在这个样子也的确不会令人失望呢。
这时候，从后方的窗子里钻出了拉缇尔与露米娅的脑袋，前者惊奇的说道：“这里就是伊莉雅的家乡吗？看起来好热闹啊！”
莱雅也是凑出来，有些期待的问道：“贝伦先生，我们等下可以四处看看吗？”
“嗯，当然可以了，不过你们可要一起走啊，这里可是很大的，不要走丢了才行。”贝伦点了点头，如此叮嘱道。
毕竟这里是艾洛王国的遗址，虽说演变至此已经不可能再有曾经的那般规模了，但在他的感应下也是知道这里还是蛮大的。
露米娅有些不满的嘀咕道：“我们都多大了，哪里还会走丢啊？”
闻言，贝伦也是偏过头看向了她，笑眯眯的说道：“那可不一定。”
“哼！”露米娅哼了一声，然后就缩回了脑袋。
紧接着，贝伦便是苦口婆心的开始说起了该注意的事项，而女孩们则是缩起了脑袋不想听，在一旁，伊莉雅则是神色柔和的望着四周的风景。
一切都是那么熟悉又陌生，可却无比让人安心，

------------------------------

第八百一十一章：艾洛镇

在第二日，贝伦思索着，所以贝伦也打算为大家做一顿大餐，想来之后大家还要四处去逛逛，所以不吃饱可不行啊。
“啊啦，水果没了。”
贝伦搜寻了好一会儿后才得到了这个答案，他不禁有些后悔，自己怎么就没在精灵之森里带些水果出来呢？要知道精灵之森的水果要比外界的更为肥硕饱满，鲜嫩可口。
“哎，算了，等下去买点好了。”
就在贝伦从第二车厢里跳出来后便是看到了拉缇丝正站在那里，身后的猫尾巴正不停地摇晃着，一脸笑容的看着他。
“哥哥，我想吃青果子！”
闻言，贝伦也是微笑着说道：“哥哥马上就去买。”
“诶？吃完了吗？明明还有很多的呀。”拉缇丝扑闪着大眼睛，有些惊奇的样子，她可是超级喜欢吃青果子的，酸酸甜甜的。
看到女孩迷惑的样子，贝伦无奈的笑道：“还不是给拉缇丝吃光了吗？你个小馋猫，是要把哥哥吃穷呀。”
“诶嘿嘿。”
拉缇丝立刻羞涩了起来，她尴尬的笑着，然后凑到了贝伦的面前拉住了他的手，笑嘻嘻的说道：“我知道哥哥最疼我了！”
见到撒娇的小猫儿，贝伦也是感到有些好笑，他伸出手揉着女孩的脑袋，口中说道：“是是是，所以给拉缇丝吃穷了也没关系。”
“才不会吃穷哥哥呢！”
“那可说不准。”
就在贝伦调笑着拉缇丝的时候，莱雅从一旁走了过来，看到一脸羞恼的小猫儿也是无奈的摇了摇头。
“贝伦先生，你又在逗拉缇丝了。”
听到她的话，贝伦两只手捏着小猫儿的脸蛋，然后偏过头去，他笑着说道：“谁让拉缇丝这么可爱啊。”
“好啦好啦，快放开拉缇丝啦！”莱雅立刻过来帮忙。
当贝伦放开了拉缇丝后，这只小猫儿便是跑到一旁去，然后转过身向前者做出了一个鬼脸，俏皮的吐了吐舌头便是跑去玩了。
看到这古灵精怪的小家伙，贝伦感到十分的好笑，紧接着，他便是看向了身旁的莱雅，他说道：“对了，我现在要去那镇上买水果了，这里就拜托你啦。”
“去镇上？”
闻言，莱雅那双金色的眸子也是转了转，然后眼睛一亮，她笑着说道：“那我跟贝伦先生一起去！”
“你也要去吗？”贝伦一怔。
“嗯！”伊莉雅连连点头应声
见状，贝伦也没什么意见，他点头道：“那好吧，那一起去吧。”
于是乎，二人便是一起走向了镇子，如果是夜晚的话，大概早就收摊了，好在现在还是早晨，而贝伦正好对这个新生的镇子感兴趣。
这里是艾洛王国覆灭后出现的镇子，见其规模也并非大到能称为国家的地步，大概也没有多久的历史，或许是这两年里逐渐演变而成的吧。
来到一处水果摊前，贝伦便是挑选了一些新鲜的果子，也没打算大批量的带走，因为要保存起来实在是有些麻烦，既然这些日子会停留在这里，那偶尔来买点就好了。
“呀！好漂亮的女孩子！”
那卖水果的年轻女子在看到站在贝伦身旁的莱雅后也是眼睛一亮，她还是头一次见到这么漂亮的女孩子，所以才会那么惊讶。
莱雅本身就是非常漂亮的女孩子，而在成为「精灵王」之后，浑身的气质变得更为轻灵飘然了，那双金色的眼眸更是世间罕见，犹如太阳一般耀眼美丽。
听到对方的惊叹，莱雅也是一怔，旋即露出了甜美的笑容，她微微弯了下腰，然后笑着说道：“谢谢夸奖。”
年轻的女老板摇了摇，她双手握在一起，十分高兴的说道：“我还是头一次看到你这么漂亮的女孩子呢。”
“您也很漂亮呀！”莱雅甜甜的笑道。
“啊啦啊啦，真是嘴甜的女孩子呢。”年轻的女老板也是心情很好，紧接着便是看向了一旁的白发男子，她微笑着说道：“难道说，这位是你的男朋友吗？”
“啊？”莱雅愣住了，脸颊顿时通红，她连忙摇头并摆手道：“不是啦不是啦！”
见状，年轻的女老板也是一怔，然后又是想到了什么，双手一拍，笑眯眯的说道：“啊啦，原来是夫妻啊！还真是年轻呢！我都还没结婚呢！”
“我我...”
莱雅满脸通红，头顶开始冒蒸汽了，真让别人调侃起这种事情的话，她也完全不知道该怎么办了。
一旁的贝伦也是挑选完了果子，在听到二人的对话后也是一怔，他当即笑着说道：“误会了误会了，我们是兄妹而已。”
“兄妹？”
年轻的女老板一怔，然后好奇的看了看二人的发色与瞳色，她有些惊奇，怎么看都不像是亲兄妹呀，而且看这位姑娘的样子...
“啊！我明白了！”女老板立刻会意，似乎是想到了什么，笑眯眯的看向了莱雅，她虽然没有说些什么，然而莱雅被那种仿佛看透了的眼神盯着，也是感觉到羞赧的不行。
贝伦接过女老板递来的袋子，然后微笑着说道：“我们也才刚到这边来，我听说这里曾经是一个国家的领土，怎么现在变成这样了？”
听到他的话，女老板也是微笑着说道：“是的，这里曾经是艾洛王国的领土，不过，发生了一些事情就覆灭了，其中的理由还蛮复杂的，我也只是听说啊。据说艾洛王国的公主凭借强大的魔法以一己之力覆灭了所有的叛军，不过之后似乎就失踪了，或许已经死了，也可能在他乡生活下去了。”
莱雅听到这句话后心情也是逐渐平复了下来，她眼帘低垂，她自然知道女老板口中说的公主是谁。
“而我们镇子的人也是在两年前才来到了这里，渐渐就形成了现在的镇子，因为这里本来是艾洛王国的遗址，所以我们的镇子也就取名叫做艾洛镇啦。”女老板并没有注意到二人微微变化的神色，而是笑着说道：“虽说正在打战，但这里的地形太靠近大海了，反而战乱不会波及到这边，所以一直以来都很和平。”
“这样啊。”贝伦微笑着点了点头，然后便是拿着袋子与莱雅向女老板告别。

------------------------------

第八百一十二章：想去看大海！

二人走在回去的路上，来往的路人都是不禁被二人出尘的气质所吸引，而停留在莱雅身上的视线则更多了，如此美丽的少女真是从未见过。
“那个女孩好漂亮啊！”
“是其他地方来的吧？那个男的难道是她的男朋友吗？”
四周交流谈论的声音十分嘈杂，而贝伦与莱雅都没有去注意四周交流的是什么话，因为他们现在各有所想。
走在街道上，莱雅微微低着头，因为之前听到的那些话，她也是不禁想起了自己所知道的伊莉雅的事情。
“贝伦先生。”
“嗯？”贝伦看向了身旁的少女。
“伊莉雅她不会伤心吧？”
闻言，贝伦也是偏过头来望向了低着头的少女，他微笑着说道：“已经都过去了，伊莉雅只是想老家了而已。”
“嗯。”莱雅点了下头。
紧接着，贝伦便是忽然想起了什么，他微微一怔，然后好奇的问道：“话说回来，你今天有看到伊莉雅吗？”
“伊莉雅？”
莱雅闻言一愣，螓首微抬，思索了一番后她忽然想起到了什么，当即说道：“啊对了，伊莉雅早上说要出去走一走，现在不知道回去了没有。”
“这样啊。”
闻言，贝伦也是若有所思，大概那孩子现在还在某个地方看着风景吧，随后，他微笑着说道：“那么，我们回去准备大餐等伊莉雅回来吧，她一定会准时回来吃饭的。”
“嗯！”
这座城镇不大，但却也不算小，而在城镇的中央有许多的大建筑包围着一座高大的时钟塔楼，这是艾洛王国覆灭后唯一留下的一座建筑，本来早已残破不堪了，这些年由城镇的能工巧匠修复了起来，也算是一种纪念了。
而此刻，一位有着绝美容颜的少女正在时钟塔顶婷婷玉立，体态轻盈如羽，肤白如雪，犹如幽幽谷底的一朵雪白兰花，空灵般落寞的身影。而塔顶风很大，吹拂着那柔顺美丽的银色长发，那双银黑色的星眸遥望远方。
曾经，一眼望去都是建筑，而现在却是一眼便望到了前方的草原以及密林。
在塔顶上，银发少女转了个身，目光落在了远处的那片蔚蓝大海上，曾经的她也是如同这般遥望大海，只是如今少了那份欢喜，多了一分惆怅。
艾洛王国临近大海，位于悬崖之上，是座落十分偏僻之地的一个国家，但也正因如此才会保持长年的安定，然而最终也是消失于内战之中。
少女如今的心情十分的复杂，尽管早已经没有了当初的那份痛苦，但心中依旧是五味杂陈，她就站在塔顶，站了三个小时。
这时候，一抹阳光落在了那有些黯淡的银黑色眸子里，将其照亮，而银发少女也是逐渐回过神来，她微微抬起头望向了天空，即使是那刺眼的太阳她也没有避让，她微微张口，轻轻呢喃自语。
“要回去吃饭了。”
已经到了中午饭点的时间了。
银发少女一步踩向了空中，身形化作银色的光辉朝着城镇的边缘飞去，和家人吃饭的时间她可不想错过。
在商车边上。
“拉缇尔，来帮忙拿下盘子。”
“好的，贝伦先生。”
贝伦正认真的做着料理，除了拉缇丝这个小馋猫已经准备好用餐之外，女孩们都在一旁帮忙做料理，因为贝伦有说过让她们磨炼厨艺，所以经常会自己动手，就连希尔也是如此，她也想自己拥有着好的厨艺，不会再那么依赖着某个人的料理。
银色的光辉散落，伊莉雅也是落在了地面上，然后望向了正在忙碌的众人，她并没有选择上去帮忙，而是坐在了拉缇丝旁边的位置上。
拉缇丝好奇的望向了身旁的少女，她问道：“伊莉雅，你去哪了呀？”
“我去那座钟塔了。”伊莉雅抬起手指了指那座高高的钟塔。
顺着少女所指的方向望去，拉缇丝也是愣了愣，她不禁说道：“那个那么高，伊莉雅上去不会害怕吗？”说着，她便是身躯微微一颤，那么高，想想就有点害怕。
伊莉雅摇了摇头，她说道：“不害怕，拉缇丝想上去看一看吗？”
“不不不，还是不要了吧！”拉缇丝闻言立刻摇起了脑袋，只是看着那个高度就有点后怕，她咽了咽口水，看样子实在是害怕极了。
这时候，拉缇尔也是端着一盘菜来了，看到拉缇丝身边坐着的银发少女，她也是微笑着问道：“伊莉雅，你回来啦，一个人跑去哪里玩了？”
于是，伊莉雅又指了指那座高高的钟塔，她说道：“那里。”
拉缇尔抬起头望去，然后眨了眨眼眸，表情逐渐变得苦涩，这孩子去的地方真是让人不敢恭维啊，站在那么高的地方，只是想想就有些后怕，如果掉下来可就不得了了。
果然，这姐妹两是一个样呢。
希尔也是将自己的料理放下，她盛了两碗饭，然后微笑着说道：“既然回来了，那么准备吃饭咯。”
待料理全部呈上桌后，贝伦还用早上买的水果做成了一盘大大的拼盘放在中间，他倒是没有为自己盛饭，这么多菜还是不吃饭了吧。
贝伦看了看细嚼慢咽的伊莉雅，然后又看向了大家，他微笑着说道：“那么，我们今天去哪里玩呢？”
女孩们边吃着饭边思索着，虽说是一个新鲜的地方，但能玩的地方却并没有发现呢，随后，她们便是不约而同的将目光望向了一旁的银发少女，这里的话，还是伊莉雅比较熟悉吧？
感受到了大家的视线，伊莉雅也是缓缓抬起头来，那双银黑色的眸子里闪烁着淡淡的微光，显然，她已经有答案了。
贝伦微笑着问道：“伊莉雅，有什么好地方推荐给我们吗？”
伊莉雅点了下头，然后说道：“看大海。”
大海？
听到这个，除了希尔和露米娅只想到大海之外，贝伦等人皆是不禁回响起了当初带伊莉雅去看的那一片大海，从伊莉雅口中说出的看大海，要比看普通的大海更有意义，
于是，贝伦点了下头，笑道：“那就去看大海吧。”
那让失忆时的伊莉雅都为之惦记的大海，究竟是怎样的一片大海呢？

------------------------------

第八百一十三章：不成熟的人是谁？

很快便是到了夜晚，因为距离伊莉雅所说的位置有些距离，于是贝伦便是驾驶着商车带着女孩们前去。
在皎月之下，一行人到达了下方的一座高坡上，而下方则是一片沙滩，此刻并没有其他人在这里，因为现在这个天气海边可是很冷的。
当众人的目光望向前方的那一片深色大海时，那一双双眼睛都是在此刻不禁缓缓睁大，眼中有着一抹光泽闪烁。
天空没有一片云，却有着微凉的风拂过女孩们的面庞，当她们回过神来后便是立刻跑下了高坡，朝着沙滩跑了过去，而高坡上只留下贝伦与伊莉雅二人。
所谓的海天一色便是如此一副场景，无云的天空与泛起涟漪的大海有着同样的颜色，海上的地平线一眼可见。
夜幕下的海并不同于白昼之下的大海，这一刻的大海显得更加深邃和静谧，更加的梦幻和美丽，远眺那无边无际的大海，分不清天涯海上海角，全然一片由月光覆盖的颜色。
海风阵阵的吹来，海浪从海平线上一层又一层的从远处轻盈的荡来，浪被撞击在礁石上，溅起了洁白的水花，它涌到了岸边，轻轻的抚摸着细软的沙滩。
站在高坡上，贝伦的心情随着那海浪荡漾起伏，他轻声道：“伊莉雅，你心心所念的大海，就是它吧。”
“嗯。”
伊莉雅轻轻的应了一声。
望着那海上传来的海浪声，贝伦也是微笑着向身旁的少女伸出手，他说道：“我们一起下去看海吧。”
伊莉雅看向了那只手，然后伸出自己的手搭在了上面，她点了点头。
牵着银发少女的手，二人走下了高坡，贝伦的目光落在了那散发着粼粼波光的海面，心情莫名的有些舒畅。
那海面上荡起的波纹夹杂着的粼粼波光，就如同夜空中的星光那般，能形容眼前这无比美丽的画面的，大概只有星辰大海了吧。
“喵呜！”
拉缇丝怪叫了一声，然后立刻踢去了自己的鞋子，然后挽起了裤脚，欢呼雀跃的朝着大海跑了过去。
看到拉缇丝的举动，女孩们皆是一怔，然后开怀大笑着也脱去了鞋子，赤脚在沙滩上跑向了大海。
当贝伦看到女孩们都跑进了海水里，也是有些担心的喊道：“小心一点！不要太深入了，很危险的！”
“知道啦！”
得到女孩们异口同声的回应，贝伦也是无奈的摇了摇头，他牵着伊莉雅的手来到了海边，尽量靠近大家一点，以防出现什么不测。
“哥哥。”
听到身旁少女传来的呼唤，贝伦也是偏过头去，当见到少女正看着自己牵着的手后，他也是一怔，然后连忙松开了手。
“抱歉抱歉。”
“没有关系，哥哥喜欢的话就牵着吧。”伊莉雅见状则是摇了摇头，她伸出手去将那只比自己大上一些的手牵住。
那柔弱无骨的手让贝伦的心里头痒痒的，他点了点头，然后望向了那片大海，他犹豫了一会儿后才缓缓开口。
“会觉得寂寞吗？”
他想着，失去了至亲失去了原本的家，或许对少女而言，现在也是一件十分伤心寂寞的事情吧。
“现在不寂寞了。”伊莉雅平静的回答了这个问题，银黑色的眸子望着熠熠生辉的海面，那嘴角微微掀起，露出了比之皎月还要美丽的笑容。
“因为我有家人在身边，所以并不会觉得寂寞。”
听到这句话，贝伦也是愣了好一会儿，然后一股莫名的感动涌了上来，他握紧了那只手，然后将少女揽入怀中。
“伊莉雅长大了，哥哥好开心！”
少女也是被这忽如其来的举动给惊讶到了，在听到男子的话后，她则是轻声说道：“我本哥哥想象中的要成熟的多。”
对此，贝伦也是深以为然的说道：“是啊是啊，大概拉缇丝到你这么大的时候还是一个淘气鬼呢。”
这时候，伊莉雅抬起头来，正好可以看到那看着自己的面庞，声音有些暧昧的说道：“不只是心性，还有...”
“还有什...”
看到近在眼前的这张绝美无暇的容颜，贝伦刚张口说出三个字便是呆住了，他的脑海中浮现出了伊莉雅所说的那句话。
不只是心性？
那成熟的还有什么呢...？
看着那水润的樱桃小嘴，绯红的嘴唇瞬间吸引了贝伦的视线，他的心跳莫名的开始加速，除了海风呼啸的声音，他还能听到的就只有砰砰的心跳声了。
砰、砰、砰。
伊莉雅就这样平静的看着眼前的男子，可即使是在黑夜之下，脸上的那抹逐渐浮现的绯红依旧依稀可见。
仿佛二人之间有着一种吸引力，令二人的面庞越靠越近，而贝伦的呼吸也变得急促了起来，而就在这个时候，他的心头一个激灵，立刻与少女拉开了距离，他立马后退了一步，脸颊通红一片，眼眸变得十分水润，他正在大口大口的喘息着，用尽所有的心力去平复自己这奇怪的心情。
“伊，伊莉雅，对对对，对不起！”
贝伦毫不犹豫的弯下腰道歉了，他大口大口的喘息着，心有余悸，满脸的惊慌之色，刚刚如果自己做了什么，他身为哥哥的形象就破灭了啊！
在道歉者的面前，伊莉雅也正张口呼吸着，胸口起伏不定，面色潮红，仿佛就快要滴出血了一般，她轻咬着下唇，然后深吸一口气，她看向了面前弯着腰不敢起身的男子，沉默了片刻后露出了小恶魔的笑容。
“哥哥，你刚刚想做什么？”
“没，没有，我什么都没想做！”
看到如此惊慌的贝伦，伊莉雅则是一步向前，微微弯腰低下去，将小嘴附在了前者的耳畔，她柔声道：“哥哥刚刚，是想亲我吗？”
小恶魔...伊莉雅！
贝伦立刻意识到了这一点，他立刻直起腰向后退了一步，羞红着脸摇头道：“这还不是伊莉雅的错！？”
“我什么都没有做。”伊莉雅无辜的眨着大眼睛。
见到少女这无辜的样子，贝伦也是不知道该说些什么好，他神色十分的不自然，或者说不知道该露出怎样的表情才好，刚刚那个样子...太容易令人误会了吧？
“果然，哥哥才是不成熟的那一个。”伊莉雅带着淡淡的笑容，如此说道，然后转过身去，伸出一只手放在了胸口，悄悄的呼出一口气。
如果成熟的话，刚刚就不会退去呢。

------------------------------

第八百一十四章：被盯上的羊？

这片海太过美丽了，女孩们也是玩的不亦乐乎，伊莉雅也是加入了其中，而贝伦此刻也已经平静了下来，她坐在沙滩上望着那几道身影，嘴角逐渐露出了笑意。
哗。
海风拂面，贝伦也是惊醒过来，他抬头看了一眼天色，然后向女孩们呼喊道：“再玩一会儿就要走咯！”
“知道啦！”
看到依旧乐在其中的少女们，贝伦也是有些无奈，这些丫头正玩的上头呢，这天气有多冷她们完全没有察觉啊。
过了许久，女孩们才逐渐收心，跟着贝伦回到了城镇边缘，而贝伦第一件事便是为她们打水和热水，因为泼水游戏的缘故，她们身上的衣服都已经湿透了，不泡个热水澡的话是会感冒的。
“水热好啦，你们快去泡澡吧！”
“好的贝伦先生！”
因为自家有六个女孩的缘故，以防她们会想要一起泡澡，贝伦可是老早就买好了一个超大号木桶了，平时用的木桶只够两个人一起用。
搭建起的帘子有着伊莉雅的魔力在，所以除非强破，否则外面就算刮起狂风暴雨，里面都不会受到任何的影响。
紧接着，贝伦便是去休息了，至于衣服之类的，当然是交由女孩们自己处理了，他一个大男人实在是不好接手。
在第二日临近中午的时候，女孩们才陆续醒了过来，昨晚实在是玩的太晚了，这一觉直接睡到了太阳照屁股了。
虽然贝伦早早就醒了过来，但却并没有去叫醒大家，既然早晨没有醒来，那他也可以少做一顿早饭了，偶尔偷偷懒也挺好的，他也乐得清闲。
正好到了准备中饭的时候了，而就在贝伦着手于料理的时候，一旁的房门打开了，女孩们陆续走了出来。
见状，贝伦也是笑道：“终于醒啦。”
“贝伦先生，你是在做早饭吗？”拉缇尔揉了揉眼睛问道。
闻言，贝伦则是摇了摇头笑道：“已经到中午了，这是中午饭呢，赶紧去洗漱吧，你们下午不是还要出去玩吗？”
“中午了吗？睡了那么久。”
拉缇尔揉着眼睛走向了洗漱台，她也没想到自己居然会睡那么久，看来昨天晚上的确是玩的太累睡得太晚了。
在用过中餐之后，女孩们便是下了决定，拉缇尔带着女孩们来到了贝伦的面前，申请着想要出去玩。
“贝伦先生，我们想去镇子上玩一玩！”
贝伦闻言后也是笑着应声道：“那就去吧，不要回来的太晚，也不要做什么危险的事情，更不要走散啦，还有...”
“知道啦知道啦！”
见男子又要开始列安全事项了，女孩们立刻就头大了，拉缇丝扭头就带队逃跑了，这也让站在原地的贝伦无奈的摇了摇头。
算了，反正她们也不是什么普通的小孩子了，应该不用太过担心吧？
尽管是这么想的，但贝伦总归还是或多或少的有些担心，不过总不能管的太严了，否则叛逆期很快就会来的吧？
顺便心中祈祷着，叛逆期别来光顾最好了！
艾洛镇上。
走在大街上的女孩们特别的引人注目，因为无论是哪一个都是难得一见的漂亮女孩，尤其是其中的那位金发少女与银发少女，许多男子都是在街边张着嘴，一副目瞪口呆，只差流口水的样子。
太，太漂亮了吧！？而且还是六个！
这座镇子上也不乏有从其他地方到来的人，但在艾洛镇上长居的人居多，对于这六位女孩，没有一个人是有印象的，所以可以判断是从别的地方到来的客人。
莱雅将这座镇子的名字告诉给了大家，而听到这个名字后，众人皆是不约而同的想起了此地原先存在的那座艾洛王国，想来是为了纪念这座国家给取得名字吧？
当伊莉雅闻言后，她也是一怔，眨了眨眸子后她再次问道：“这里叫...艾洛镇？”
“嗯，是的哟，说是为了纪念...”莱雅点了点头，但说到最后便停住了嘴，有些担心的看着眼前的少女，自己的话会不会勾起后者一些不好的怀疑呢？
然而莱雅下一刻便是愣住了，因为眼前的银发少女露出了淡淡的笑容，那是一种放松后的愉悦笑容。
“原来是这样。”
还有人记得它，真是太好了。
在一旁的一家店铺里，一个高大的男子正好将目光投向了街道上，当看到那几道走过的靓丽身影后也是一怔，然后正好注意到了一个娇小的猫耳女孩。
“那个猫耳女孩...”
在其身旁还有着一些人，当察觉到他的视线后也是不约而同的将目光扫向了外面，目光落在了那正缓缓走过的六个女孩的身上。
一个身材肥胖的男子在看到那几个女孩后也是眼睛一亮，他当即大喜道：“呀哈！没想到在这里能碰到这么漂亮的妞啊！”
这一行人正是在半路遇上贝伦的来自安迪利加王国的冒险者勒吉特等人。
“老大，怎么说？”肥胖的男子舔过下唇，然后目光邪恶的盯上了那金发身影，他奸笑道：“没想到居然还有一个精灵族，老大，我要那个。”
在一旁的娇艳女子也是若有所思，当看到那猫耳女孩后，狭长的眸子也是微微一眯，她说道：“那个小一点的猫耳女孩，不就是那天遇到的白发男商车里的那个吗？”
听到她的话，众人皆是一怔，然后不禁想起了那天的那个白发男子，又回想起了他所说的话，神色逐渐变得古怪了起来。
“那些都是他的孩子？不仅有普通的人类，还有精灵族和亚人族？而且一个个都这么漂亮？”
一想到这里，这一群人的脑袋里便是开始胡思乱想，而在一旁的勒吉特则是咧嘴笑道：“你们不是看上那几个女孩了吗？正好，我也有好些天没碰过荤了啊。”
听到自家老大的话，这一群人顿时眼睛一亮，在望向那六道身影时候，目光极其险恶，犹如盯上了羊的大灰狼。
不过他们却并不知道，那群羊中有一只对外人可并不那么温顺。

------------------------------

第八百一十五章：糖和玩偶

女孩们在街道上走着，虽然美食众多，但因为刚吃过饭的缘故所以并不觉得有食欲，不过小猫儿拉缇丝却是将目光锁定在了一个糖果摊上。
“姐姐，我想吃糖。”
“诶？还想吃糖啊！”拉缇尔闻言后也是十分的无奈，她伸出手捏住了小猫儿的脸颊然后往外扯，她无语的说道：“拉缇丝，你真的变胖了！”
拉缇丝小脸上尽是不满，她嘟囔着道：“胖就胖嘛！再胖，哥哥也会也喜欢我的！”
这小家伙...
听到拉缇丝的话，拉缇尔的嘴角也是微微抽搐，这些年贝伦先生和大家实在太惯着这小家伙了，长大以后该怎么办啊？
于是乎，拉缇尔双手环胸，索性十分坚决的说道：“反正就是不给买！”
“呜！”
拉缇尔嘟起了小嘴，一副气鼓鼓的样子。
看到这对姐妹之间闹矛盾，女孩们皆是相视一笑，这并不是值得劝阻的事情，因为并不会影响双方的感情。
伊莉雅眨了眨眸子，然后秀眉微微一颤，她偏过头望去，发现了一道正微笑着望向这边的娇艳女子，而后者也是因为银发少女的望来而愣住了。
那个女孩？
只是注视了一会儿，伊莉雅便是收回了目光，大步跟上了继续前行的拉缇尔等人，并不是很在意之前所看到的那个女人。
娇艳女子眯了眯眸子，她锁定了那道银发身影，舌头舔过火红的双唇，露出了娇媚姿态，她娇笑着呢喃道：“真是漂亮到令人嫉妒啊，好想把你玩坏掉啊。”
“哇！”
此刻在一间小巷中的玩偶店前，拉缇尔看到了一个等身大的毛绒熊玩偶，当即眼睛便是闪闪发光了起来，她立马就想掏钱去买下，但掏了掏腰包后却发现自己没有带钱，于是求助的望向了其他女孩。
露米娅摇了摇头道：“抱歉，我没带钱。”
莱雅也是说道：“我没钱。”
一旁的希尔则是苦笑道：“还在昨天换洗的衣服里没拿出来。”
于是，拉缇尔便是看向了伊莉雅，不过想来后者也没有钱，于是露出了十分苦恼的表情，如果去请求贝伦先生给她钱买这个的话，会不会太任性了啊？
可就在这个时候，一旁的拉缇丝在眨了眨眼睛后露出了狡黠的笑容，她笑眯眯的拿出了一个小钱包，然后嘻嘻笑道：“咦？姐姐没有带钱吗？”
诶！？
拉缇尔睁大了眼睛，她干咳了一声，然后笑眯眯的凑到了自家妹妹的身边，锤着她的肩膀说道：“拉缇丝，姐姐想要买那个玩偶，买来大家一起玩好吧？”
“诶？可是姐姐都不让人家买糖果耶。”拉缇丝故作惊咦的看着自家姐姐，小猫儿也有腹黑的时候。
“这，这回头就给你买！”拉缇尔扑闪着大眼睛。
拉缇丝摇了摇头说道：“可是，我现在不想吃了！”
“呜...”听到这句话，拉缇尔也是气的鼓起了腮帮子，十分气恼的别过头去，她十分坚决的说道：“不买就不买！我是不会给拉缇丝吃糖的！”
“哼！”
拉缇丝也是气鼓鼓的别过脑袋，一副不想再搭理姐姐的样子。
一旁的莱雅则是微笑着上来劝阻道：“好啦好啦，不要吵架了，拉缇丝明天开始跟我们一起运动吧，这样就算是吃糖也不会变胖啦，不过要小心蛀牙喔！”
“呜...喵呜！”
拉缇丝沉默了片刻后便是应了下来。
一旁的拉缇尔也是看了一眼小猫儿，她张了张口想要道歉，可就在这个时候，她忽然心头一跳，她感受到了魔力的波动。
除了希尔魔力低微之外，拉缇尔等人都是感受到了这股魔力波动，下一刻便是发现眼前的店铺消失了，不过依旧是那个小巷子。
拉缇尔一脸迷茫的问道：“怎么回事？”
“是结界。”露米娅皱着眉回复，她忽然感受到了什么，当即转身望去，只见在小巷的出口，几道身影缓缓走来，而就连一旁的屋子上都有人蹲立在那里。
有麻烦了！
女孩们的心头都是立刻意识到了不妙，现在这个处境和氛围可是一点都不妙啊，不过经历了诸多大大小小事情的她们也不会在这种状况下而惊慌失措了。
在走来的人中，一位身材削瘦的提刀男子笑眯眯的说道：“小姑娘们，怎么就跑进这么一个小巷子里了呢？这是在等我们吗？”
伊莉雅神色平静的站在了那里一言不发，而露米娅则是在此刻目光锁定前方走来的那些人，她声音冷淡的开口。
“你们是什么人？想要做什么？”
那削瘦男子乐呵呵的说道：“我们不过就是一个冒险团而已，这不是见几位小姑娘可爱，想找你们玩玩嘛，你们晚上有空吗？”
“哈哈哈。”
众人哈哈笑了起来，笑声中充满着下流的意味。
而听到这笑声的女孩们则是皱起了眉头，希尔更是冷声道：“一群肮脏龌龊的家伙，以为是在境外就可以肆意妄为吗？这座城镇也是有兵卫的，就不怕被抓吗？”
“肮脏龌龊？哈哈，真是谢谢夸奖啦。”身材肥硕的男子笑眯眯的摸了摸自己的脑袋，然后提了提自己手中的大棒，冷笑道：“今天小爷是上定你们了，那个金发的和这个短发的都先留给我！”
听到对方如此不加掩饰的肮脏之言，女孩们的脸色顿时就冷了下来，如果是以前的话，大概是害怕居多，但如今却尽是愤怒。
露米娅的脸上顿时布满冰霜，她冷冽的说道：“你们这些混蛋，真是找死。”
那站在最前头的肥硕男子则是胜券在握的哈哈笑道：“哈哈哈，放弃吧！这里可是有我们齐娜魔导师布下的结界，你们出不去的，束手就擒的话，说不定...”
可就在下一刻，所有人都是愣住了，而那胖子的声音也是戛然而止，因为那位银发少女在此刻弹出了自己的食指。
砰！
伴随着轻微的破碎声，覆盖了这方数十米内的结界忽然破碎了去，那间玩偶摊子重新出现在了众人的视线前，而那老板正一脸迷茫的看着眼前的这两方人
那胖子呆呆的自语道：“怎...怎么回事？”

------------------------------

第八百一十六章：这个女孩是怎么回事？

“结界...破了？”
众人皆是因为这忽如其来的一幕给惊呆了，而在震惊之后，众人皆是将目光望向了那位身材火辣的娇艳女子。
“齐娜姐，你的结界这么不稳定吗？”
听到他们的话，齐娜冷冷的说道：“你是在质疑我的实力吗？”
“那这个...？”胖子愣了愣。
一直没有说话的勒吉特也是眯了眯眸子，他的目光落在了前方一众少女的身上，然后在金发少女与银发少女的身上停留片刻。
“跑啊！”
伴随着拉缇尔的率先行动，女孩们立刻转身就跑，跑向了巷子的深处，而见到这一幕的勒吉特等人立刻回过神来，眼神凌厉的追了上去，到手的猎物怎么可能放走？
露米娅跟在大家的身后，她不禁喊着问道“为什么要跑啊！？”
闻言，拉缇尔也是一怔，不过还是下意识的回复道：“因为他们人很多啊！”
就在这个时候，女孩们的身后传来了那个胖子的声音：“哈哈，你们跑不掉的！今天就做我的盘中餐吧！小绵羊们！”
“啊！我不跑了！我要收拾他们！”
再次被言语侮辱了，露米娅再也忍不住了，她停了下来，然后转过身来望向了那奔跑而来的一群人，神色变得冰冷了起来，眼中杀意凛然。
“诶！？”
在看到露米娅停下来之后，拉缇尔她们也是停下了脚步，她们回过身望向了那正面朝着那些人走去的短发少女，这才回想起来，露米娅曾经可是一名超级杀手啊！
看到短发少女迎面走来，胖子也是停下了脚步，他微微一怔，然后笑眯眯的说道：“嗯？不跑了？是打算束手就擒吗？”
“该死的臭猪头！”
露米娅冷冷的怒骂了一声，然后身躯微微一倾，身形化作了一道黑影穿梭而去，如鬼魅一般无迹可寻。
“什...”
当看到这一幕后胖子便是睁大了眼睛，然而还不待他说出一句话，那短发少女便是出现在了他的面前，一记黑影在眼前扫过，他便是横飞了出去。
砰！
肥硕的身躯撞击在了一旁的墙壁上撞出了一个大坑，虽然没有昏迷，但落在地面上后也是疼的蜷缩了起来，口中在不断的哀嚎着，而一旁的人都是看呆了。
这，这什么情况？
剧本应该是他们抓到了这些女孩，然后将她们打昏带走，紧接着晚上便是到了蹂躏的时刻，是这样才对吧！？
而眼前发生的却和他们想象的完全不一样！那个容颜清秀的短发少女竟然一下子就将胖子给踹到墙上去了！？
勒吉特也是将目光锁定了眼前的这个短发少女，面向着眼前的这个少女，这个女孩刚刚所展现出来的速度与力量都是令人不容小觑，但也正因如此，他反而更有兴趣了，他露出了戏谑的笑容。
“征服你这样有实力的女孩才有意思。”
听到这句话后，露米娅的怒气更重了，她冷声道：“有本事的话就试试看！”
“有趣有趣。”勒吉特扭了扭脖子，饶有兴致的笑了起来，他看向了身后的众人，然后笑道：“你们去抓那几个，这个交给我。”
只要压制住这个少女，后面那些也就没反抗之力了吧？
“哼。”
对于对方打的什么主意，露米娅自然心知肚明，但她依旧是冷哼了一声，她丝毫不担心身后的拉缇尔她们，因为那里有着一位比自己要强上无数倍的女孩。
咻咻咻。
除却勒吉特之外，所有人都是冲向了后方的拉缇尔她们，而露米娅也没有阻拦，她只是想找一个耐打的出出火气，而那个胖子似乎并不能满足自己的要求。
“那就揍你好了！”
露米娅平时都是很温柔的女孩，但唯独有人侮辱自己和自己的家人时，她便会从温顺的绵羊化身成炸毛的狮子！
嗡！
幻化成影，踩踏着从那个家族中学来的步伐，露米娅甚至没有拿出自己的双剑或匕首，不把拳头打到对方的身上，她是不会平息怒气的！
“来来来。”
见到少女率先动手，勒吉特也是冷笑了起来，身形变作了狼人状态，两只手变作了狼爪，他的魔力是“狼人化”。凭借着提升起来的动态视力，他也能够捕捉到露米娅的身形了，当即冲了上去与之战在了一起。
然而在感觉交手几个回合后，勒吉特便是感受到了巨大的压力，浑身都是开始发力，不敢有任何的懈怠。
作为一行人中的领头者，勒吉特的实力自然是非常强的，但令他震惊的是，自己居然无法压制住眼前的少女。
嗡！
一道道魔法阵在这时覆盖在了拉缇尔她们的上方，是想要禁锢住她们，而这个时候，伊莉雅的目光望向了空中，眼黑色的眸子里似有一抹白光惊鸿一现。
砰！
那一道道魔法阵居然瞬间破碎而去，而那释放魔法阵的齐娜与其他几人都是睁大了眼睛，完全不明这是什么情况。
“束手就擒吧！”
几道大笑声响起，好几个人影出现在了女孩们的面前，而她们并没有露出惧色，因为银发少女已经走到了身前抬起了那只纤纤玉臂。
嗡！
一股浩瀚的魔力如同浪潮一般疯涌而出，瞬间轰击在了那些人的身上，而这股不可抗力的恐怖魔力令他们直接倒飞了出去，而那些刚刻画好的魔力纹路也是轰然碎裂而去。
轰！
魔力实质化后卷动了狂风，所有人都在这股狂风下后退了好几步的距离，然后满脸震惊的望向了那位正抬着手的银发少女。
那银色长发随风飘扬，少女那双银黑色的眼瞳里不含任何的情感，只是漠然开口：“现在，离开这里。”
轰！
伴随着这道声音落下，自少女的身上涌现出了无比可怕的魔力，令人惊惧的魔力逐渐变作了火焰，在那股压力的覆盖下，在场除了己方者全部跪伏了下来，如同身上压着一块巨重无比的大石！
砰。
被一拳震退出去的勒吉特也是感受到了那股惊人的魔力，他下意识的转过身望去，在看到自己的同伴都倒地后也是一怔，可当他感受到那股魔力的来源后神色便是变得惊惧起来。
这...这个女孩是怎么回事？

------------------------------

第八百一十七章：魔王军到来！

那股浩瀚的魔力足够将这整座城镇给覆盖，但此刻却只是覆盖了这条街巷，除却拉缇尔她们，敌方所有人都感觉自己像是陷入了大海汪洋当中，被可怕的压力给镇压了下去。
这股魔力...
身为魔导师的齐娜则是比其他人要更为震惊，她简直无法想象这股魔力竟然会来自于眼前的这个绝美的少女，这是她从未感受过的可怕魔力，就连在王国中见到的那位有着大魔导师之称的前辈都未必可以达到如此程度。
这名银发少女，怎么可能拥有这样的魔力！？
砰！
身后再次响起了墙壁崩裂的声音，在勒吉特失神的那一瞬间，他便是被短发少女给甩在了墙上口吐鲜血。
“就这点实力也敢出来找麻烦吗？”
露米娅拍了拍自己的双手，冷哼了一声，她凝视着眼前缓缓站起身来的高大男子，眸子里有着冰冷之色。
然而勒吉特却是不服气，他咬着牙，面目狰狞，如果不是因为被那边忽然爆发的魔力给吸引了注意力，他也不会一阵失神，被眼前的这个短发少女突袭成功。
而且...
勒吉特偏过头望去，他的目光落在那银发少女的身上，眼瞳都在颤抖，实在无法想象自己等人会碰到这么一个可怕的存在。
“怪物...”
胖子瘫坐在地上，眼神惊惧的看着眼前的银发少女，口中吐出了这么两个字，他浑身都在颤抖，如此靠近后者的他也是感受到了一股无与伦比的压力，所有的防御都在顷刻之间瓦解了。
不可能是对手的，无法反抗的...
眼前的这个银发少女，是怪物
当听到这个胖子说的话后，拉缇尔她们皆是蹙眉不已，而她更是站出来喊道：“你们这些无耻的家伙，竟然还能厚着脸皮骂人吗！？”
她的家人，才不是怪物！
女孩们的心中都是有着怒意，怎么可以容忍外人辱骂自己的家人？
伊莉雅的神色依旧很平静，她似乎并没有在意对方所说的话，但在感受到女孩们的情绪后她也是微微一怔，神色逐渐变得柔和，随后，她又是平淡的望向了眼前一众瘫在地上无法动弹的家伙们。
然而，就在伊莉雅刚张开口要说些什么的时候，她忽然眸光一凝，而就在下一刻，街巷外出来了嘈杂的人声，一直传到了深巷的这边。
发生了什么？
就在女孩们皆疑惑不已的时候，银色的长发忽然延伸出去，缠住了那些人的身体，然后朝着远方抛飞了出去。
“哇！”
惨叫声响起，而最后也轮到了勒吉特，他也是吓了一跳，本可以试着躲避的，但现在似乎还是被抛飞比较明智啊。
“啊！”
于是乎，勒吉特也是被抛飞了出去。
在将这些家伙处理完之后，伊莉雅便是转身看向了莱雅，她说道：“莱雅姐，快带大家回到哥哥那边。”
莱雅闻言一怔，她疑惑的问道：“那伊莉雅你呢？”
银色的光辉荡漾，伊莉雅飘向了半空中，她说道：“好像发生了一些事情，我要去看一看。”话音落下，她便是飞向了空中。
虽然没有说明情况，但莱雅却是感到有些不安，因为伊莉雅看起来有些着急的样子，似乎是发生了什么令她感到担心的事情。
露米娅也是走了过来，她疑惑的问道：“伊莉雅她怎么了？”
莱雅摇了摇头，然后沉声道：“先不管那么多了，我们先回到贝伦先生的身边吧，可能要发生什么事情了。”
就在女孩们小跑着赶回去的时候，天空中，银发少女已经飞到了城镇中心的钟塔顶端，她屹立在那里，银黑色的眸子眺望远方，当看到那黑压压的一片后，少女的眸子微微一凝，双手紧握了起来。
在山林的另一方是一片大草原，而本来一片青绿却变作了如同乌云一般黑压压的涌来，那是魔族的大军！
魔王军的到来。
此刻城镇里已经乱成一片了，明明过去都没有发生过这样的事情，怎么魔王军忽然就过来了？也正因为没有发生过这样的事项，才不会有侦查的兵卫到数里开外，所以只有当视线能看到远处的魔王军后，城镇中的人才反应过来。
“快跑啊！”
“魔王军来啦！”
一些人甚至来不及去收拾行礼了，随便拿了一点塞进怀里便是朝着反方向逃去，他们只是一个城镇，可没有资本去抗衡魔王军啊！
看到四周逃窜的人们，拉缇尔她们也是心惊不已，而莱雅更是捕捉到了重要的情报，当听到“魔王军”这三个字后，她的脑海中便是不禁浮现出了在精灵之森遭遇魔王军突袭的画面，她轻咬牙关，没想到这样偏僻靠海的地方都会碰到魔王军？
如今两军交战，不将战力放入最重要的战区，反而将战力分配出来从侧而过，不惜绕远路费时间令主要战地的战力陷入巨大的压力之中，都要尝试这样的侧击策略吗？
在途中，莱雅的脑海中便是开始不断的思考分析出了现状，虽然还不知道出现在这里的魔王军数量到底有多少，但从已经明白伊莉雅之前为什么会有所着急了，很显然，数量很多，多到令伊莉雅的情绪都为之波动了。
不行，要赶紧回到贝伦先生的身边！
此刻在那时钟塔的塔顶，伊莉雅的身上浮现出了淡淡的光华，那神色冰冷的望着远处快速压进的魔王军，身躯漂浮而起，然后飞到了艾洛镇一千米开外，她就屹立魔王军要经过之处的那半空中。
啾！
天上有着无数飞禽类的魔兽，在察觉到那位银发少女后便是极速飞掠而去，发动了对后者的攻击。
嘶嘶嘶！
无数的银发激射而出，在空中极速回旋，任由那些魔兽如何闪躲最终也是被穿刺而过，随后从空中纷纷掉落下去，一下便死去了数十头。
银色的发丝在少女的身后飞舞着，那双银黑色的眸子里涌现了惊人的杀意，少女的心中满是怒意，她抬起了自己的右手，土黄色的魔力覆盖了手掌，她漠然开口。
“谁都别想毁了这个城镇。”

------------------------------

第八百一十八章：有够糟糕的情况

此刻在艾洛镇的边缘，贝伦本是靠在地龙的身上看着书籍，而他也是忽然感受到了什么，当即眸光一凝，他立刻站起身来，然后目光望向了远方，深蓝色的眼睛闪烁着淡淡的光华，他看到了那属于伊莉雅的庞大的魔力。
发生了什么？
就在这个时候，几道熟悉的身影正急忙忙的跑了过来，而贝伦也是将目光望向了除了露米娅之外都气喘吁吁的女孩们。
莱雅气喘吁吁的开口道：“贝，贝伦先生！外面...”
见状，贝伦也是走上前将手放在了她的肩上，他轻声道：“别着急，先缓缓再说。”
“呼...”
莱雅在调整了一下呼吸之后继续说道：“好像是魔王军已经来到了这边，伊莉雅之前已经过去了，说不定已经在和魔王军交战了！”
“我明白了。”贝伦微微颔首，他明白了事情的严重性，当即说道：“你们先到商车里，露米娅驾车，然后到我们之前的那座大海边上的隐秘地方躲起来。”
“好。”
露米娅点了点头，然后便是催促着大家赶紧上车，而她又是看向了贝伦问道：“你是要去帮伊莉雅吗？”
“啊，没错。”贝伦点了下头，他微笑着说道：“她需要我的帮助，露米娅，你可要保护好大家。”
露米娅闻言认真点了下头，然后说道：“我知道了！”
紧接着，贝伦便是毫不犹豫的朝着伊莉雅所在的方位飞奔而去，蓝色的光辉逐渐从他的身上涌现，最后被蓝色光粒子包裹，身形顿时化作蓝色的流星穿梭而出。
虽然这座艾洛镇并非是艾洛王国，但他知道，那个女孩一定是在这个镇子里看到了艾洛王国的影子。
她有着必须守护这座镇子的执念！
轰隆隆！
此刻在艾洛镇千米之外已经爆发了惊人的战斗，而双方的数量却是悬殊的令人震撼，大概任谁都无法相信眼前的这一幕吧。
一眼望去，魔王军黑压压的一片少说也有数万啊，而反观，另一边作为魔王军敌人的却只有一个年轻无比的银发美少女。
“大地魔法·颠倒覆尽。”
自银发少女的口中吐出的声音却蕴含着无比玄奥的魔法纹理，这方大地都是在她的声音下产生了异动。
砰！
一方大地直接倾塌翻转，将无数的魔王军战士给湮灭了去，但魔王军的战士中也有无数的精英，凭借着惊人的身体素质和经验便是挣脱了出来。
嗡嗡嗡！
与此同时，无数巨大的魔法纹路印刻在虚空当中，逐渐连接成了一座巨大的魔法阵，那是由魔王军的数千位魔导师一起布置下的魔法阵。
“杀了她！”
无数的魔王军都在咆哮，虽然无法预料到这里居然会出现这么一位实力可怕的存在，但他们所要做的事情依旧不会改变！
“魔道星元·三十六诸星图！”
伴随着那些魔导师的齐声诉出，一道道魔法阵忽然向内收缩，然后忽然爆发出惊人的光芒，如同一颗闪耀的星芒，最后连接在一起笼罩了下方的银发少女，恐怖的魔能风暴自其中轰然爆发！
被这道可怕的魔法阵攻击，伊莉雅也是充满了压力，四周被银色与土黄色的魔力包裹作为防护罩，承受着那惊人的冲击力，她浑身都是在颤抖。
魔族中的生灵在魔法阵上的平均造诣，要远超其他所有的种族，因为有着「魔王」这一存在，他们所掌握的魔法层面甚至要比巫女都要强上许多，在普通的个体上，魔族大概是除却古代龙族之外最强的了。
伊莉雅双臂张开撑着自己的防护罩，她的口中溢出了血迹，但神色依旧平静无波，她小口微张，似是吸了一口气，然后眸光一凝，魔力再次疯涌而出。
轰！
那忽然爆发出的浩瀚魔力将那无穷的星光给轰散了去，而伊莉雅的口中也开始喘息了起来，紧接着，她便是看到了那些魔王军战士冲向了城镇，她立刻就向下飞掠而去。
嗡嗡嗡！
无数的魔法发动朝着伊莉雅激射而来，她抬起手便是用魔力将其全部击散，然后落在了那些魔王军战士的面前。
砰。
无比高大的身影走了出来，那是魔族战将，身后有着一对漆黑的翅膀，他快速踏步而来，挥动着巨大的拳头轰向了银发少女。
伊莉雅此刻正好将一群魔王军战士击退，当感受到偷袭后她也是猛的转过身去，一道魔法纹路出现在了自己的面前承受了那一拳重击。
轰！
魔法纹路破碎了去，伊莉雅的身影也是倒飞而去，但在半途她便是抬起了右手，掌心朝上然后猛然一握。
吭！
在魔族战将的脚下，土地忽然破碎而去，无数的泥石将其包裹了起来，伴随着伊莉雅弹出的手指，无数的土刺便是穿了进去。
可就在下一刻，魔族战将便是突破了出来，他的身上还有着许多被穿刺的伤口溢着血，他口中发出了惊天的怒嚎，然后再次冲了上去。
这一刻动手的竟然有数位魔族战将，一轮轮魔法阵圆盘覆盖在了伊莉雅的上方，足足有数十重，而四周又有其他的器具飞射而来。
见到这一幕，伊莉雅那绝美的容颜上也有着一丝凝重，浑身都是被魔力包裹，而就在她打算发动大地真言的时候，一道声音传入了她的耳畔。
“头上！”
少女立刻便抬头望去，银黑色的眸子里绽放出了惊人的光辉，一道魔法纹路印刻在了虚空当中，爆发出了一道惊人的光束将那无数的魔法圆盘轰碎而去。
与此同时，一道蓝色的光影忽然来到了她的面前，与此同时银白色的长剑横斩而过，蓝色的月牙掀起了巨大的风暴，将无数的魔王军给掀飞了出去，就连那些魔族战将也是被震飞出了极远的距离。
嗡！
一位白发男子站在伊莉雅的面前，正是从艾洛镇赶来的贝伦，他神色凝重的望着眼前无穷无尽的魔王军，他也没想到竟然会有这等数量。
这下真是有够糟糕的啊。

------------------------------

第八百一十九章：酒剑，何人？

“哥哥。”
看到眼前的白发身影，伊莉雅的眸子也是明亮了许多，但随后便是低下了头，双手紧握了起来，她的神色有些低落。
贝伦转过身来，他看向了低头沉默的少女，然后伸出手放在了女孩的脑袋上揉了揉，他微笑着说道：“既然是想要守护的地方，那就竭尽全力守护下来吧，哥哥陪你。”
听到这番话，伊莉雅也是缓缓抬起头来，银黑色的眸子变得亮晶晶的，她点了下头，然后应了一声。
“嗯！”
紧接着，贝伦便是感受到了身后传递来的无穷杀意，不过他并不着急，而是向少女说道：“伊莉雅，魔导师和天上的就交给你了，其他交给哥哥吧。”
“好。”
在应声之后，伊莉雅便是飞向了天空当中，地面的战斗由贝伦接下了，她的压力也是少了一大半，此刻对付起来就更得心应手了。
贝伦转过身来面向着那领头的几个魔族战将，然后又看向了那数之不尽的魔王军，简直头疼不已。
这个数量，真是危险啊...
在贝伦的感知下，数量多到无法精确了，但大概也可以估量一下，这里魔王军的数量大概不到十万，可这数万多的魔族也实在是令他感到了无比巨大的压力。
眼前的这些可不是普通的喽啰啊，就算是最普通的魔王军战士都拥有着远超普通军人的身体素质，在战力方面上，一加一可绝对不等于二。
可尽管如此，如今也只能硬着头皮上了。
贝伦提起精神来，这里可是伊莉雅第一次除了对家人外表现出的想要守护的意志，他无论如何都要帮她达成！
他可是伊莉雅的兄长啊！
所以，来吧！
贝伦冲向了前方，以极快的速度接近了那为首的魔族战将，在后者挥动拳头击来之时，他也没有丝毫的退避，他将剑一横，然后双手握剑横击而上。
“剑技·破军式！”
砰！
拳剑接触的那一刻，那失去锋锐却蕴含着极致暴力的一剑便是将那魔族战将的手臂砍断，将其轰飞了出去，然后又是迎向了其他的敌人。
嗡！
在天空中，伊莉雅俯身飞向了那些在后方使用魔法的魔族魔导师，凭借着强大的魔法将他们全部击散开来，让他们无法保持队形。
对于军队而言，军阵是极为重要的，是便于协同和指挥，最大限度发挥军队战力的战斗队形，只要将魔王军的军阵给破开，那对于贝伦而言也可以减轻不少的压力。
可是魔王军的数量实在是太多了，就算是贝伦与伊莉雅也是有些吃不消，要对付这么多的魔王军还要让他们无法去往艾洛镇，二人所需要使用的力量必须是具有大范围的攻击手段，而这虽然有效，但对他们二人的消耗却是非常大的，所以，这是一场完全不等比的消耗战！
这就算是踏足“半神领域”的贝伦也是感到了巨大的压力，就连天上的伊莉雅也是如此，她的魔力虽然非常多，但魔法所需要的魔力也是非常庞大的。
因为二人的竭尽全力，魔王军的数量也是在极速减少，好在他们这一方并没有魔神兵或者魔族天王的强者在，否则只凭贝伦与伊莉雅是难以做到这个地步的。
艾洛镇。
此刻镇子上所有的人都在逃跑，而在一间酒馆里，一位有着紫色长发，梳着马尾辫的美丽女子正喝着酒，桌上已经有十几瓶了，不过看其正常的面色，似乎并没有醉。
紫发女子看了一眼外面逃窜的人，然后缓缓站起身来，她朝着城外缓缓走去，手放在腰间的酒壶上。
在另一端，露米娅正驾驶着商车朝着城外行驶而去，她相信贝伦与伊莉雅会没事的，毕竟二人那么强大，她现在要做的便是带大家去往安全的地方。
可就在这个时候，十几道身影忽然从一旁的房屋上跳了下来站在商车行驶的路线上，似有意阻挡她们的去路。
见到这些人，露米娅也是拉了拉缰绳，商车立刻就停了下来，她拍了拍一旁有些担忧的莱雅的肩头，然后神色冰冷的从商车上跳了下来。
“总算是找到你们了。”
勒吉特扭了扭脖子，脸上有着沉怒之色，他冷笑道：“看样子，那个银发女孩并没有在这里啊，仅凭你一个人可没法挡得住我们所有人啊。”他之前看到了那个银发身影飞向了其他地方，所以才如此确定。
“你们还真是死心不改。”露米娅冷酷的说道。
这时候，拉缇尔与希尔也是从商车上下来了，她们也是透过窗子看到了外面的动静，虽然知道露米娅很厉害，但对方也不是什么简单的角色啊，现在伊莉雅与贝伦不在，她们需要齐心协力！
勒吉特怒喝道：“老子今天一定要尝尝你们的味道！”他还从来没有被如此侮辱了，竟然被一个如此年轻的女孩子给揍了。
“动手！”
在勒吉特的一声令下，所有的人都是冲了上去，而露米娅见状后也是杀意凛然，她知道正常情况下自己无法对付对方那么多人，毕竟都不是什么简单的角色，于是她便打算打开界限来速战速决。
可就在这个时候，一位有着紫色长发的美丽女子缓缓从商车一旁走出，然后朝着那些人迈步而去，她将酒壶的塞子挑开拿出，往嘴里倒了一口后又将剑锋抽出，将酒水倒落在上面。
“那是...”
看到这道身影，莱雅与拉缇尔皆是不禁一愣，下一刻便是从脑海中翻出了记忆，当即露出了欣喜万分的笑容。
“酒剑术·醉一剑。”
紫发女子口中轻吟，而后拔剑而出，上面的酒水蒸发成热气，然后身形化作残影而去，在眨眼之间潇洒而过，然后缓缓收剑。
咔。
归剑入鞘的那一刻，勒吉特便是睁大了眼睛，因为除却他没动手之外，其他所有人的身上都是溅射出了血箭然后正面倒下，他的脚此刻都在哆嗦，因为他感受到了一股惊人的热意，那是滚烫的杀意！
然而那紫发女子只是看了他一眼便是收回了目光，她转过身来，望向了金发少女与猫耳少女，然后露出了淡淡的笑容，招了招手。
“好久不见，过的还好吗？”

------------------------------

第八百二十章：再遇星奈

“你是...星奈小姐！？”
当看到眼前这个向着自己等人打招呼的紫发美人，拉缇尔与莱雅也是惊喜的惊呼出声，没想到居然会在这里碰到这一位，真是有好久没见了！
这位紫发女子正是薇尔妮的朋友，当初帮助过贝伦一行人一起解救伊莉雅的星奈亚米拉·泽塔尔丝。
紧接着，星奈又是偏过头看了一眼那惊慌着逃走的勒吉特，手指在剑柄上敲了敲，不过最后却也没有出手。
回过头来，星奈走向了女孩们，她微笑向陌生的两位女孩自我介绍道：“两位新面孔呢，你们好，我叫星奈。”
露米娅与希尔皆是一怔，然后呆呆的点了点头，她们并不认识星奈，不过看拉缇尔与莱雅的样子，似乎是老相识了。
拉缇尔也是十分惊喜的问道：“星奈小姐，你怎么会在这里啊？”
闻言，星奈也是明亮的黑眸，她说道：“我已经在外历练蛮久了，因为想起一些往事，所以就来到了这里。”
“这样啊。”莱雅也是扑闪着大眼睛，然后微笑着说道：“那么星奈小姐要和我们一起离开这里吧？外面好像有魔王军。”
“也好。”
星奈微微颔首，紧接着她又是想到了什么，她好奇的问道：“既然你们在这里，也就是说贝伦先生也在这里吗？”
莱雅微微颔首，她有些担心的说道：“贝伦先生他应该正和伊莉雅在城外和魔王军作战，不过应该没有关系的。”
“伊莉雅？「魔女」么？”星奈闻言也是微微一怔，她依稀记得自己在离开弗洛伦蒂斯的时候，可是听说了「魔女」在艾洛兰亚所做出的事迹。
既然如此。
星奈在了解情况之后也是做出了决定，她露出了淡淡的笑容，她说道：“既然如此，那我就去帮他们两个吧，你们先离开这里。”
“诶？可以吗？”拉缇尔也是一怔。
闻言，星奈也是点了下头，她微笑着说道：“我也是很厉害的。”说罢，她便是朝着城外跑了过去，有一抹残影在身后转瞬即逝。
看到那位紫发美女的离去，露米娅也是有些好奇的问道：“那位是谁呀，你们好像很熟的样子？”
希尔也是一脸迷惑。
“啊，星奈小姐啊。”莱雅也是想起来了露米娅与希尔并不认识星奈，当即解释了一下当初后者帮忙解救伊莉雅的事情。
此刻，在艾洛镇之外。
在陆地上的白发身影显得十分狼狈，他身上的衣衫都是破烂了，身上还有着一些伤痕正流着鲜红的血迹。
“哈...”
贝伦口中发出了沉喝声，他握剑狠狠地斩在了一尊魔族战将的身上，直接令其断去一臂，然后回旋一脚将其踹飞了出去。
嗡！
可就在这个时候，身后忽然有凌冽的劲风袭来，而贝伦也是一咬牙转过身去，来不及做反击便双臂交叉在身前承受了来自魔族战将蕴含魔力的重拳。
砰！
那一拳轰击在了贝伦的格挡上，地面都是爆裂而去，恐怖的拳风掀起了巨大的气浪，而他的身形也是后移了一分，强行的承受了下来，然后咬着牙将其顶了开来，左手握拳，身躯陡然向前，一记上勾拳击打在了魔族战将的胸膛上。
砰！
自那魔族战将的身后透出了一股气劲，下一刻便是飞射了出去，这可是来自身为半神的贝伦的一拳，即使是以魔族战将那强大的肉身也是无法承受了而不受伤的。
紧接着贝伦又是感受到了四周传来的威胁，他握剑挥动了剑舞，随后脚下一顿，握剑回旋了一圈。
“精灵剑舞·第四声·起舞！”
以贝伦的脚下为中心，一道由蓝色的剑气为引卷起的剑气风暴纵横开来，如同化作了剑气的雷池，纵横无匹，将四周的魔族战士全部撕裂而去。
咔。
剑锋深入地面，贝伦单膝跪在了地上，他口中正在大口大口的喘息着，浑身都是汗水，真的是太累了，不过接下来应该会轻松许多了。
魔王军中有着三十尊的魔族战将，而对付他的只有二十尊，此刻他已经斩杀了十一尊了，只剩下九尊的话，他的压力也是大减，虽说他要应对的数量比较多，但在天上对敌的伊莉雅也是承受了莫大的压力。
贝伦的目光望向了那片天空中不断浮现的魔法纹路，也是咬了咬牙，魔族的魔导师数量太多了，他们联合起来又被魔族战将保护着，对伊莉雅造成的威胁依旧非常大，即使掌握着大地真言这样的强大能力也无法一下子将其歼灭，而自己也是因为消耗迅速而导致现在局面僵硬了。
不行，他要快点解决眼前的这些家伙去帮伊莉雅！
贝伦咬了咬牙然后站起身来，他深吸一口气就想要再次冲上去，可就在这时，他忽然心头一跳，当即回过头望去，一道紫色的身影忽然来到了他的面前，当看到来者的时候，他也是睁大了眼睛。
“贝伦先生，好久不见，啊不对，现在称呼你为剑圣大人了。”
听到她的话，贝伦也是干咳了一声，然后说道：“虽然很想问你为什么会在这里，但现在还请给我帮把手。”
“我就是为此而来的。”星奈点了下头。
砰砰砰！
在远方卷起了巨大的泥石汪洋，那是伊莉雅再次发动的大地真言，若不是陷入了苦战，她也不会接二连三的使用这样夸张的力量，因为那对她而言也是有着不小的消耗。
轰！
当泥石汪洋扑下之后，又是有无数的魔王军被送葬了，而见到这一幕的星奈也是愣了愣，她露出了惊讶的神色，凝望着天空中那道绝美的银发少女，然后发出了感叹。
“好美。”
听到她的话，贝伦也是有些无奈，没想到星奈先感叹不是伊莉雅的强大，而是感叹她的美貌啊。
就在这时，身后又是危险的气息极速接近，贝伦知道那是来自魔族战将的，他眸光一凛，握着剑便转过身去，不过那紫发身影却是先他一步动手了。
“酒剑术·激流破浪！”
挟着火热的气息，那道剑影穿梭而去，在那尊魔族战将的身上留下了无数道剑痕，鲜血溅射而去，而后便是栽倒在地。
星奈站在那尊魔族战将的身上，然后回过头看向了愣在原地的白发男子，她挥了挥手中的剑，然后嘴角微微勾起，露出了自豪的笑容。
“我这些年可没有白过呢。”

------------------------------

第八百二十一章：快到极限了

在看到那穿梭在魔王军中的紫发身影，贝伦也是耸了耸肩，想来也是，毕竟都过去好几年了，怎么可能没有成长呢？
有了星奈的帮忙，他的压力也是小了不少，于是，贝伦也再次加入了战斗，他也已经恢复了不少的力气。
轰轰轰！
爆破的声音不断的在空中响彻，那无数连接在一起的魔法阵围绕着中间的银发少女，然后在同一时刻轰然爆发。
伊莉雅用魔力包裹自己，承受着这莫大的伤害，她的神色有些苍白，但还在竭力的去抵挡这无数的冲击力。
砰砰砰！
那无数的声音炸响，也是将贝伦的目光吸引了过去，他抬起头望去，在看到那道浑身是伤的银发少女后，他的眸子里充满着担忧之色，他咬了咬牙，然后身形化作蓝色的光影冲进了魔王军当中，想要进入腹地去将那些魔导师给解决掉。
可是因为魔王军的数量实在是太多了，贝伦也是被硬生生的抵挡了下来，尽管魔王军这边付出的生命的代价，但却浑然不惧，犹如敢死队一般令人忌惮。
“滚开啊！”
在看到伊莉雅受伤的身影后，他的怒气涌上了心头，贝伦的剑变得更为凌厉了，他的神色变得有些狰狞了起来。
轰！
由贝伦手中的剑挥出的剑气，竟是如同排山倒海的一般席卷而出，将无数的魔王军斩杀了去，他的道乃是心意之道“万象创生”，剑道会由心境变化而改变，而陷入怒意之中后，他的攻击性将会强大上数倍不止！
另一边的星奈也是察觉到了贝伦的攻势，她露出了震惊之色，虽然有从薇尔妮寄来的新中听说了「白发剑圣」就是贝伦的事情，但是没想到会强大到这种地步，是第一次切磋时完全无法比拟的强大！
不过啊，她也已经不是以前的她了。在这些年的时间里，她可是为了变强而一直在境外活动呢。
酒剑术，天然剑道。
魔力，酒劲。
星奈的脸上有一抹潮红，口中还莫名打出了一个满是酒味的饱嗝，她将腰间的酒葫芦拿了出来，然后往嘴里猛倒一口，溢出的酒水顺着天鹅般雪白的脖颈流下，有一种格外妩媚的美丽。
“哈...”
紧接着，星奈又是抬起手将嘴角的酒水擦拭，她脸上露出了充满醉意的笑容，然后右手握着剑走了出去，脚底下的步伐十分的虚浮，真如醉人一般，但浑身却散发着充满热意的气体，充满着酒味。
砰。
无比高大的魔族战将踏步而来，一把大刀上缭绕着黑色的魔力，他口中发出了惊天的怒吼，然后朝着面前的人类女子劈落下去。
然而面对着这一幕，那满脸醉意的女子却是又是仰头喝下一口酒，发出了充满陶醉之意的声音，然后口中轻吟，握剑舞姿而起。
“剑技·酒歌酒歌。”
砰！
当那一刀劈落下来的那一刻，醉着的紫发女子忽然身躯一摆，犹如要醉倒了一般，然后脚下连踏几步便是让那一刀落空，然后右手提剑摆臂，身形化作了残影在魔族战将身躯周遭转动了起来。
嘶嘶嘶！
刺耳的嗡鸣声一道接一道，剑光剑影交错在鲜红之间，无数的血迹自那魔族战将的身上溅射出来，他也是发出了怒嚎，然后转身反击，可面对着无比惊人的剑技，他却没有任何的办法，最后被一剑贯穿了胸膛。
在解决完这一尊魔族战将后，星奈也没有停下，而是踩着那醉醺醺的步伐朝着魔王军内杀了进去，全力发挥魔力的她处于全醉的状态，但却可以完美的发挥出天然剑道的酒剑术！
轰！
天上不断有光束交错，而伊莉雅也是遭受到了重击，她的口中吐出了一口带有银色光泽的鲜血，她没有时间去擦拭嘴角的血迹，而是挥动手臂发动了魔法。
“大地真言·盖亚之变。”
轰隆隆！
天地间的土元素魔力都是沸腾了起来，大地都是为之剧烈颤抖，然后忽然崩裂开来，如同崩盘的圆盘，无数的魔王军都是陷入了其中。
这时候，伊莉雅那双银黑色的眸子里印刻出了一道魔法纹路，她张开了双臂，然后向内缓缓挥动，那方崩盘的大地也是受到了扭转，如同漩涡一般朝着内部开始卷动。
“大地真言·地葬！”
无数的魔族战士想要将坚硬的石头当做踏板跳跃出来，但此刻却是如同陷入了沼泽一般，无论如何都无法挣扎出来，最终还是被埋进了大地当中归于死寂。
此刻在半空中，伊莉雅正在大口大口的喘息着，早已是香汗淋漓，雪白的肌肤都是在衣衫下若隐若现，她体内的魔力更是消耗的差不多了。
快达到极限了。
为了让下方的哥哥能够轻松一些，她几乎将所有魔导师的注意力都吸引了过来，独自一人承受了无数的魔法攻击，就算是以她对魔法的抗性也已经是受了非常严重的伤势了。
伊莉雅浑身都在颤动，她的目光扫过下方所有的魔王军，她已经乏累到眸子都是微微眯起了，身躯都在微微的颤动，在一瞬的松懈之时，她便是从空中掉落下来。
而贝伦也是感受到了什么，他猛地抬起头望去，当看到那掉落下来的身影后也是睁大了双眸，然后化作了蓝色的闪电迅速穿梭而去，一步踏碎了地面飞跃而去。
“伊莉雅！”
飞跃至空中的贝伦将伊莉雅给接住了，他停滞在空中，然后看着怀中还没有昏厥过去的银发少女，神色充满了担忧与紧张。
“你怎么样了？有没有事啊？”
看着那张充满忧色的面庞，伊莉雅用着十分轻微的声音回应道：“我没事，哥哥，我还可以。”
虽然是这么说，但她的魔力消耗程度已经要和在精灵之森时相当了，这样拼尽全力实在是太过勉强了。
看到少女如此虚弱的样子，贝伦也是心疼不已，他很想劝女孩放弃，但他知道伊莉雅是绝对不会放弃的，他又是看了一眼还在下方厮杀的星奈，见后者被包围后也是心头一紧。
可就在他心情急切的时候，他忽然感受到了什么，当即抬起头望向了天空，那无数的火红掉落了下来，如同火流星一般。
不，那就是火流星吧？

------------------------------

第八百二十二章：又来帮手了！

在贝伦的视线下，那天穹降下的无数火流星坠落到了地面上，一下子便是重创了无数的魔王军，而与此同时，一道火红的身影缓缓飘来，那是一位穿着火红色长裙的美丽女子，而对于这位的出现，贝伦比之看到星奈还要震惊。
“是你！？”
那红裙女子展颜一笑，然后招了招手道：“哟，白发剑士，好久不见，还有小妹妹，你看起来很累的样子呢。”
看到这个女子，伊莉雅的眸子也是微微闪烁，不过并没有说话，她现在需要静下来恢复魔力和力气。
“天灾”，火焰巫女！
看到这个女子，贝伦也是愣了好一会儿，虽说他并不厌恶着“天灾”的巫女们，但并不代表后者不会敌视他，所以他一时间也正思索着该怎么开口。
然而焰连寺却是微笑着说道：“好像没有和你自我介绍过，那我自我介绍一下好了，我的名字叫做焰连寺·蕾蒂西亚。”
“啊，你好。”贝伦眨了眨眼睛，然后微微颔首。
看到他这副莫名其妙的样子，焰连寺也是不置可否的说道：“虽说你这么戒备我是很正常的事情，但我可没打算和你们敌对，毕竟前辈她们走的那么安详。”
闻言，贝伦也是松了口气，然后好奇的问道：“那你怎么会在这里？”
对此，焰连寺也是耸了耸肩道：“当然是在外面旅行正好到这来了，然后就看到你们在这里。”
“那你为什么要帮我们？”贝伦对这一点很疑惑，他犹豫了一下，然后说道：“如果不是我们的话，你们“天灾”也不会...”
“我在意的只有前辈她们，而并非是为了盖欧拉前辈的理想而奋斗，而且她们最终也不是死在你们的手上，这个结果我也可以接受。”焰连寺如此解释，然后目光落在了下方的魔王军，她神色逐渐冷淡了下来，她漠然开口。
“而且，如果不是魔族的家伙在后面推波助澜，前辈她们也不会这么早就离开。”
听到她的这番话，贝伦也是注视了她好一会儿，然后在确认了对方的心意之后他才终于放下了心，想来也是，如果还对他们有敌意，刚刚那些火流星就砸向她们了。
而贝伦在听完焰连寺的话后也是有些在意，他知道曾经“天灾”和魔王军有勾结，所以也是下意识的想起了那位神秘的女子，眸子在此刻微微闪烁。
魔族推波助澜的最终目的，或许就是教廷的那座天之象理塔吧，而如今，魔族也早已经得手了。
“好了，先解决眼下的这些家伙吧。”焰连寺的身上，魔力开始荡漾，她冷眼望着下方的一众魔族，杀意在脸上毫不掩饰。
火焰真言！
漫天的火元素魔力都是在此刻沸腾了起来，整片天地都变得愈加火热了起来，无穷无尽的火焰凭空涌现，然后在草原上燃烧了起来。
有了火焰巫女的帮助，贝伦也终于放下了心，因为伊莉雅之前的竭尽全力，所以此刻剩下的魔王军虽多，但未必不能应对了。
就在贝伦打算将伊莉雅送出去的时候，他忽然心头一震，不安感瞬间涌了上来，他在空中立马转过身望去，当看到那片山林之中涌出来的黑影之后也是神色呆滞了起来。
“不是吧...”
“哥哥。”
在伊莉雅的呼唤下，贝伦也是回过神来，他心中的怒意再次涌现，真的是没完没了啊，这边的魔王军还没有解决，居然又来了？
这可怎么办？
当那群魔王军的加入后，这片的战力再次压倒了过来，就连焰连寺和星奈见到这一幕后也是露出了凝重之色，眼下，魔王军的数量再次突破了十万。
见到这一幕后，焰连寺也是抬起头望向了上方的贝伦，她喊道：“喂，白头发的，就不能选择撤离吗？非要和他们打吗？”
听到她的询问，贝伦也是张了张口，但却欲言又止的看向了怀中的银发少女，后者也正看着他，还不待他开口，少女便是率先说话了。
“哥哥，离开吧。”
在听到少女的话后，贝伦的眸子也是微微圆睁，他看到女孩的眼眶逐渐变得湿润了起来，他的心灵都是颤抖了起来。
曾经的伊莉雅不是在为艾洛王国而战，而是在为家人而战，可对于家人所想守护的家乡，她怎么可能会没有想守护的心情？见过一次的破灭，难道又要再现一次吗？
于是，贝伦的脸上露出了无比坚定的色彩，他沉声道：“不，伊莉雅想守护的东西，我无论如何都会守护下来！”
“哥哥...”
伊莉雅口中如此呢喃着，然后从贝伦的怀中挣脱了出来，她站立在空中，身躯微微摇晃之后便是恢复了正常。
“焰连寺，你离开吧，这是我们的事，不应该连累你。”贝伦与红裙女子如此说道，然后又看向了下方的星奈，他借用魔力将声音放大，然后喊道：“星奈，离开吧！这里就交给我们了！”
在听到他的话后，星奈也是抬起头看了一眼天空中的白发男子，然后收回了视线，继续冲杀在魔王军当中。
如果在这里退去的话，还怎么超越自己定下的目标？
焰连寺在看了一眼下方的星奈后又抬起头看向了贝伦和伊莉雅，她嘿嘿笑道：“快不行的时候我肯定会跑的，不过在这之前，我帮你一把。”
话音落下，焰连寺便是飞了出去，再次动用了“火焰真言”，对魔力的耗用完全不在意，一动手便是大型的魔法。
看到这两位用行动作出的回答，贝伦也是愣了好一会儿，他无奈的摇了摇头，他并不想连累这两位呢，不过既然如此，也只能尽全力来回应了。
“贝伦，需要帮忙吗？”
就在贝伦准备重归地面的时候，又是一道声音传入了他的耳畔，这熟悉的声音令他一怔，而随后又是感受到了无数道魔力的出现，他猛地抬起头望去，只见无数道光影从天而降，瞬间便是落在了地上，他当即睁大了眼睛。
又来帮手了？

------------------------------

第八百二十三章：超人军团与「勇者」参上！

当那无数的光影从天穹降临，在场所有人的目光都是不禁望向了天际，而下一刻，那些光影便是降临到了地面上，如同陨石撞击一般。
砰砰砰！
无数道碰撞的沉闷声响起，自那无数的烟尘当中，一道道身影缓缓走了出来，竟是一个个身穿着铠甲的女子，她们提起了各自的武器便是加入了战斗。
铠甲的颜色分为红白黑三种。
看到这些身穿铠甲的女子，贝伦也是睁大了眸子，他呢喃道：“她们是...”他已经有了答案，而另一个道声音比他更快的速度说出了答案。
“没错喔，她们都是我麾下的超人军团。”
一道艳丽的红发身影出现在了半空中，身穿着红白相间的轻甲，扎着细长的马尾辫，飒爽的英姿与美丽的容颜结合在一起，有着足以令人心动的魅力。
这位女子，正是「勇者」西丝娅。
看到这位的到来，贝伦也是露出了惊喜的神色，他不禁问道：“你怎么会出现在这里？而且还带来了超人军团。”
西丝娅微笑着说道：“这还多亏了诺薇尔，她早就料到魔族会出这么一个侧击策略，所以就让我们过来了。”
“不愧是「大贤者」啊！”
闻言后，贝伦也是不禁发出了感叹，心中不禁想要当面向那个小女孩道谢了，如果没有她的料事如神，这一回可就真的糟糕了。
只凭借他们四人的力量或许可以解决掉下方的魔王军，但是后方的艾洛镇绝对是守不住的，他们无法在保护着艾洛镇的同时去抵挡住所有的魔王军，这是数量上的优势。
“哟，没想到会在这里碰到你。”
就在这个时候，一位身姿修长的女子也是漂浮而来，身后还有着风之翼，显然对于风魔法也是蛮擅长的，但令人感到有些古怪的是这位容貌美丽的美艳女子口中居然叼着一根烟。
然而在看到这一位后，贝伦也是一愣，脑海中的记忆翻了出来，然后睁大了眼睛，有些难以置信的看着眼前的这位美艳女子。
“是是是，是你！？”
眼前的这位美艳女子可不就是当初拉缇尔她们在料理之城打工的那个酒店的老板娘吗？怎么现在还穿着一身铠甲出现在这里了！？
“呼。”
吐出一个烟圈，女子乐呵呵的说道：“没想到你还记得我啊，真是荣幸。”
这时候，一旁的西丝娅便是微笑着介绍道：“看样子你们见过面啊，介绍一下，这位是超人种军团烈火军团的团长，阿尔丽斯。”
烈火军团，团长？
听到她的介绍，贝伦也是感到震惊，他忽然想起了当初在酒馆里第一次与这位女子见面时，后者可是给了自己一个大拳头啊，果然，以如此纤细的身材发挥出那样的力量绝非常人。
只是没想到，会是超人种啊，而且还是三大军团之一的团长。
这时候，阿尔丽斯又是将目光望向了一旁的银发少女，她微微一怔，然后眸子眯了眯，总觉得十分眼熟，而就在下一刻，她忽然睁大了眼睛，露出了无比惊讶的目光。
“呀！这不是伊莉雅吗！？”
见对方认出了自己，伊莉雅也是点了一下头，她缓缓开口道：“好久不见。”算是打招呼吧。
“是啊，真是好久不见了，小时候的伊莉雅就已经很不得了了，没想到现在居然长的如此出尘了。”阿尔丽斯也满是惊叹，而后又是古怪的看向了一旁的白发男子，她撇了撇嘴道：“真的是便宜你了。”
对此，贝伦则是无奈的说道：“我想你一定是误会了什么。”
“好了好了，该解决一下眼下的事情了。”西丝娅打断了二人的话，随后又是注意到了什么，她的目光落在了远处的红裙女子身上，眸子里闪烁着淡淡的光华。
“她怎么会在这里。”
对于火焰巫女的情报她自然早就知道了，自从“天灾”土崩瓦解之后就再也没有得到过剩余三位“天灾”核心成员的消息了，没想到其中之一的火焰巫女居然会出现在这里。
见状，贝伦也是连忙说道：“还请不要对她出手，她是来帮助我的，并没有恶意，现在大概也已经没有要做坏事的心思了。”
“是么？”
西丝娅平静的凝望着远处的那道身影，对于曾经作恶多端的“天灾”成员，即使是现在，她也是怀着杀意的，只不过在听说了一些事情后，并没有以往那么浓郁了而已。
“姑且就放过她吧。”
于是，西丝娅便是向着下方的魔王军冲刺了下去，而阿尔丽斯也是没有闲着，在空中便只留下了贝伦与伊莉雅二人。
贝伦看向了身旁的银发少女，他微笑着说道：“不要太勉强自己了，艾洛镇已经可以守下来了，你可不要累着自己。”
伊莉雅点头道：“知道了，哥哥。”
在得到回应之后，贝伦也是停止了滞空，从空中掉落了下去，让星奈一直在下方奋力厮杀，自己却在上方休息，实在是有些对不起人家。
超人军团到底有多么强大？
超越普通人类种的超人，便是超人种。
对于这一点，只是听闻的话肯定没有直观的感受来得震撼，就算是贝伦也没有见过如此之多的超人种聚集在一起，而眼前的这些超人种可不是什么普通的超人种，而是能在超人军团中立足的超级精英！
如果说普通的魔族战将需要几位超人种联手的话，那对于这些精英超人种而言，她们可是能够以一敌十的存在，就算只是数量的话，超人军团中的成员数量要比魔族战将少上无数！
来到这里的超人种军团已经是全体到位了，除了西丝娅之外一共有七十二位，而只是这七十二位的加入便是让得战场的局面瞬间改变了，
轰！
就在贝伦为七十二位战士的强大感到震撼的时候，从远处忽然传来了巨大的魔力，那片大地连着的山林都是崩塌而去，无数的魔王军都是在此刻陷入了绝境当中。
那便是「勇者」西丝娅的力量。
贝伦也是在愣了一会儿后摇了摇头，不禁感叹道：“真不愧是「勇者」啊。”

------------------------------

第八百二十四章：这也太猛了！

轰隆隆！
在超人军团以及「勇者」西丝娅加入之后，战场上的局势立刻就发生了转变，甚至可以说是已经呈现出了一面倒的优势了。
哗！
天穹赤红的光辉冲击而落，那是“火焰真言”的力量，在冲击在地面上后便是化作了一片火海，将无数的魔王军都给焚灭了去。
“呼...”
在做完这一击之后，焰连寺也是抬起手抹去了脸颊上的汗水，她咧嘴一笑，然后看了看那新加入战场的无数超人种。
“真是厉害啊，应该是超人军团吧？”
就在这个时候，又是一道红发身影出现在了焰连寺的身后，而后者也是吓了一跳，当即转过身望去，在看到眼前的红发少女后也是咽了咽口水，这可不是她们的第一次见面了，上一次见面，还是她们联手将其封印的时候。
西丝娅站在她的面前，神色平静的说道：“真是好久不见了，火焰巫女。”
焰连寺也是打着哈哈，有些紧张的开口道：“啊哈哈，这不是勇者大人嘛，怎么，怎么忽然出现在这里呢？你看啊，我可是在帮忙打击魔王军呢！”
虽然“天灾”已经不再了，但焰连寺毕竟曾经也是“天灾”的核心成员，她曾经做过的事情她自己还是知道的，而对于「勇者」而言，或许这是绝对不能原谅的事情。
所以，焰连寺已经准备好拼命逃跑了，如果给眼前的这个女孩抓到，那大概自己就要在牢里过一辈子了。
看到红裙女子如此紧张的样子，西丝娅也是注视了好一会儿，然后平静的说道：“你最好安静的过往这一辈子。”
在说完这类似威胁一般的话后，西丝娅便是再次朝着下方飞了过去，斩魔太刀换成了永恒圣剑，落地的那一刻一剑劈落下去，硬生生的将大地劈成了两半。
轰
在天空中，焰连寺也是眨了眨眼睛，一时间有些反应过来，她伸出手指缠住了自己的发丝，绕了两圈后才清醒了过来，她若有所思的看了一眼夕阳西下的天空。
“嘛，我这算是无罪释放吗？”
咻！
在贝伦一剑扫过之后，斩杀了数位魔族战士，而这时耳边也是有着掠风声传来，红色的身影出现在了他的身边，留下了一句颇具笑意的话。
“「白发剑圣」就只有这点实力吗？”
红色光影没有停留，继续朝着前方冲杀而去，而贝伦也是无奈的摇了摇头，然后握了握手中的雪狮子，他咧嘴一笑。
“那就让你见见有实力的好了。”
再怎么说，他们二人曾经也是做过对手的，以结果而论，最终胜利的可是贝伦啊，他可不想被手下败将给看低了呢。
“那么...”
贝伦一步步缓缓的走了出去，双眸缓缓闭上，却有蓝色的魔力从眼皮上溢出，右手握剑，剑尖点地，蓝色的魔力在身上荡漾，蓝色光粒子开始加速了起来，气息从无比的平静，却火热的惊人！
万象创生，一之剑道流。
他此刻的心境可是有着想要让某人为他的剑技感到惊讶的胜利心，
在无数的魔王军包围而来时，贝伦也是睁开了双眸，那双眼眸里已经全部变作了深蓝色，如同深邃不知尽头的汪洋大海，也于此刻，他将手中的剑在身前一挥而过。
“当归。”
就连时间都仿佛静止了刹那，而后一道蓝色的剑光以环形趋势回旋开来，瞬间席卷了全场，就连空间的壁垒都是被斩破了去，无数的魔王军都是在这一剑下被斩杀了，就连伤口都看不见，仿佛被湮灭至虚空之中似的。
嗡！
蓝色的剑光闪耀，刹那之间便是吸引了所有人的注意力，而她们也是感受到了那股力量的强大，当即不约而同的朝着那个方向望去，眼中有着不可思议。
这股力量，超凡至圣！
另一边的西丝娅也是被这一剑给惊讶到了，在注意到了那其中蕴含的剑意后也是笑了起来，她握着手中的永恒圣剑，然后飞向了空中。
“我可不想输啊。”
她如此呢喃着，然后身上便是流转出了七彩色的魔力，一位位元素精灵的虚影出现在了她的身边，而永恒圣剑上也是闪耀出了惊人的光辉，浩瀚无穷的魔力震动了天地，神圣无比的姿态犹如神灵那般！
“哇哇哇，总团长要认真啦！快撤退！”
一位身材娇小长相甜美的少女在见到这一幕后也是睁大了眼睛，然后呼喊着就朝着后方飞奔而去，要多快有多快的跑出了数里之外。
“永恒圣剑·神之审判！”
那充满着七彩光辉的眸子里有着凛然之色，红发少女将巨剑高举于顶，无穷尽的七彩魔力如同风暴旋转在了永恒圣剑之上，然后腰肢发力，猛地将其斩落而下。
轰！
这一击尤为恐怖，如果说之前贝伦的那一剑有着惊艳世间的力量，那么这一剑便是有着毁天灭地的威势！
当那七彩之光斩落在了地上，那抹光辉仿佛天地初开一般耀眼，所有人的视野都是被这道光芒给淹没了去，而随后一阵轰鸣声响起，所有人的耳边都是陷入了耳鸣当中，过了好一会儿才恢复了过来。
然而此刻，魔王军几乎消失了一半还要多，魔族的军心立刻涣散，在接受到撤退的命令后，剩下的魔族毫不犹豫的便是转身逃离，不敢再向前一步。
“那便是「勇者」的力量啊。”
贝伦如此感叹着，他的目光落在了远方那无比巨大的大坑，就算是无数的陨石坠落都未必能形成这样的一幕吧。
此刻已是黄昏落幕时。
魔王军的军队也在此刻开始退却，而西丝娅也并没有下达去追击的命令，歼灭了如此之多的魔王军，而她们这边则没有一人死亡，这已经是一场巨大的胜利了。
看着魔王军的退去，贝伦也是松了一口气，而这时候，伊莉雅与星奈，还有焰连寺也是回到了这边来，她们皆是心情震撼的望着那远处的天坑。
焰连寺下意识的自语道：“这也太猛了吧。”

------------------------------

第八百二十五章：处境尴尬的焰连寺

这场战争终于结束了。
在贝伦的心中，他如此感慨着，浑身的疲惫瞬间就涌了上来，他立刻就跌坐在了地上，立刻就让身旁的银发少女担心了起来。
伊莉雅也是来到了贝伦的面前，美丽的容颜上有着无法掩饰的担心之色，她连忙问道：“哥哥，你怎么样了？”
“没事，就是有些累了。”贝伦安慰了下女孩，然后不禁说道：“你的伤势怎么样了？”
要论伤势和魔力消耗的话，伊莉雅肯定在他之上，之前就已经将魔力用到快要枯竭的地步了，后面在恢复了一点后又是继续参加了战斗，这让贝伦十分的担心，这孩子总是太过卖力了。
伊莉雅呆萌的说道：“想要睡觉。”
“啊啊，说的也是呢，我也想睡觉。”贝伦也是不禁笑了起来，他伸出手揉了揉女孩的脑袋，后者如同小动物一般闭上了双眸。
一旁的焰连寺在见到这一幕后也是不禁笑了起来，她掩嘴笑道：“真是没想到，能够凭借一己之力抵挡住战争型魔法禁制的「魔女」在你的面前竟然会像小猫一样乖巧啊，真的是可爱呢。”
听到焰连寺的话，贝伦也没有对此回应什么，而是抬起头看向了她，带着诚挚的谢意说道：“这回多谢你了。”
“不用谢，我也就是看那些魔族的家伙不爽而已。”焰连寺毫不在意的摆了摆手，她又是补充道：“而且我之前也说了，如果见势不对，我可是会直接走人的。”
“就算如此，也务必接受我的感谢。”
见到他如此坚定，焰连寺也是眨了眨美目，然后点头道：“那好吧，我就接受你的好意好了，虽然我的确不是为了帮助你们。”
于是，贝伦又是看向了一旁的星奈，后者身上也是有着无数的伤口，衣裙都是有些破损了，虽然看起来有些狼狈，但却也是足以令人为之心动的一幕呢。
“星奈，多谢了。”
对此，星奈也是摇头道：“我只是为了变强所以才不走，顺手帮你一把而已。”
“我明白。”贝伦点了下头。
这时候，前方走来了数十道身影，正是超人军团的七十二位女子，她们都是一脸好奇的打量着贝伦四人。
“你们真的好厉害啊。”
“之前的那么多魔王军尸体，都是你们解决的吧？”
听到女孩们的问题，贝伦也是愣了愣，然后他在伊莉雅的帮助下站起身来，然后郑重的感谢道：“多谢各位的帮忙。”
闻言，阿尔丽斯也是站出来笑道：“你的这个感谢很没有道理，按理来说魔王军应该是我们要解决的目标，所以啊，你们的帮忙才是需要我们感谢的。”
超人军团的女孩们都是点了点头，她们也是这么认为的，她们因为得到了情报，所以知道这里会有大量的魔王军到来，而在她们到达之前，就是眼前的这四位在这里顽强作战，而且还守护了后方的那座城镇，所以无论怎么想也应该是她们道谢才对。
一旁的焰连寺都不好意思开口，因为她的身份有些敏感，虽然「勇者」似乎并没有打算追究自己曾经的事情，但眼前的这些超人种或许不那么想。
“那就算了，因为某些原因，我需要守护那座城镇，你们的出现也算是帮助了我们，那么就抵消了吧。”贝伦微笑着如此说道。
这时候，西丝娅也是回来了，那清秀的面庞上也有着一点汗水，看样子要使用刚刚的那个强力魔法也需要花费大量的魔力呢。
“我赢了！”
听到她的话，贝伦也是咧了咧嘴角，然后无奈的点头道：“对对对，你赢了。”不得不承认，刚刚的比拼是他输了。
闻言，西丝娅也是笑道：“那么现在算是一比一平了！”
一比一？
超人军团的众女都是望了过来，看了看西丝娅后又是看了看一脸无奈的白发男子，然后逐渐露出了震惊之色。
这个男人，赢过总团长！？
怎么可能！？
紧接着，西丝娅便是转过身看向了一脸震惊的望着贝伦的女孩们，她愣了愣，然后看向了贝伦说道：“自我介绍一下吧，她们不仅是我的部下，还是我的朋友呢。”
超人军团做朋友，不愧是「勇者」啊。
贝伦闻言后也是有些汗颜，然后便是将身边的几位介绍给了超人军团的女孩们，而她们在得知眼前的这位白发男子和银发少女就是传说中的「白发剑圣」和「魔女」后都是惊讶的睁大了眼睛。
阿尔丽斯闻言后也是一怔，她看了看贝伦又看了看伊莉雅，然后无奈的说道：“虽然当初就觉得你们不一般，但没想到会这么不一般。”
“不是的，当初的我还不是「白发剑圣」呢。”贝伦如此回应着。
之后，贝伦又是看向了一旁的红裙女子，他神色顿时就古怪了起来，这一位的话，他是否该介绍一下呢？
“咳咳。”
察觉到了贝伦的目光后，焰连寺也是干咳了一下缓解了下尴尬，然后微笑着说道：“你们好，我叫焰，是一位流浪者。”
焰？
贝伦与西丝娅也是神色古怪了起来，看来这位火焰巫女也是有些畏惧超人军团啊，大概是怕被群殴吧？不过他二人也没打算揭穿她的谎言。
这时候，伊莉雅却是看了一眼焰连寺，然后冷淡的说道：“大姐姐还真是不够坦率呢，明明当初毫不犹豫的就烧了我的头发。”
“咳咳！”
焰连寺与贝伦皆是咳嗽了起来，前者才想起来自己当初可是把这位女孩的头发给烧了一截呢，后者也是无比的汗颜，没想到这丫头还记得那时候的事啊。
“大姐姐你...”
就在伊莉雅还要说话的时候，焰连寺立刻就伸出手捂住了她的嘴，然后一脸尴尬的看向了疑惑着望着自己的超人军团的女孩们，脸上立刻打着哈哈。
“没什么没什么，我和这孩子当初有些矛盾，还真是记仇呢，哈哈，哈哈。”
伊莉雅被捂着嘴也没有还手，她现在并没有什么力气和魔力，但却是冷眼睥睨着捂着自己嘴还撒着谎的女人。
这个女人...

------------------------------

第八百二十六章：武器也会悲伤的

这场战争结束了，陆续也有着镇民回来，大概他们也已经知道了这边的情况，想来一两天内都会回来的，毕竟他们逃走时可是两手空空呢。
在大家回到了艾洛镇之后，超人军团内有一部分的女孩去四周侦查了，而其他人都是跟着贝伦来到了之前停靠商车的地方，而后，他便是率先去将拉缇尔她们给找了回来，而大家再看到西丝娅后也是一阵惊讶。
“西丝娅？”
看到这几张熟悉的面孔，西丝娅也是露出了笑容，她招手打招呼道：“啊啦，好久不见，你们过的还好吗？”
在寒暄完之后，西丝娅又是将目光落在了莱雅的身上，在看到后者那双金色的眼眸后也是有些惊讶的眨了眨眼睛。
“莱雅，恭喜你，成为了精灵之森有史以来的第一位女性「精灵王」。”
对于精灵之森发生的事情，西丝娅早就从诺薇尔那边得到了消息，不过对于莱雅真的成为了「精灵王」这件事还是感到无比的震惊。
对此，莱雅只是有些尴尬的笑道：“我到外面来的话就无法拥有精灵之森的加护了，所以应该算不上是「精灵王」吧。”
“不，即使没有了精灵之森的加护，你也同样是「精灵王」。”西丝娅摇了摇头后给出了这么一个答案。
此刻拉缇丝正在为伊莉雅治疗着伤势，虽然在平常都没有使用过魔法，但实际上这只小猫儿在生命魔法的造诣上也并不普通，她还是有好好学习的，无论是从弗洛扎尔诺学园还是从尼特那里学到的，她可都是有好好巩固的。
这时候，西丝娅也是来到了伊莉雅的面前，她看着眼前的银发少女，肩上跳出了一个小树苗，正是木之精灵，而西丝娅则是与木之精灵联手使用了生命魔法，来治疗伊莉雅的伤势。
很快，伊莉雅的伤势便是有了好转，来自三方的生命魔法叠加在一起的话，一般人的确无法承受，但她却可以做得到，不过虽说伤势有所好转，但魔力消耗的问题并没有得到解决，不过这并不是什么大问题，只需要时间来调养就可以了。
之后又是帮助贝伦与星奈治愈了下伤势，二人也是松了口气，他们虽然并没有受到致命的伤势，但依旧伤势不轻，果然以三敌十万魔王军，是非常难做到的呢，就算最后做到了，他们也要付出很大的代价。
紧接着，木之精灵又是漂浮到了贝伦的面前，它并没有眼睛，但的确是在注视着眼前的男人，然后发出了声音。
“你的身上有一个很强大的封印，并且蕴含着就连我都感到震撼的生命魔力。”
能够让木之精灵都为之震撼的生命魔力，对于这一点，贝伦并没有感到惊讶，因为那可是「救世主」尼特，大概是最为接近神的人吧，在一个领域中超越元素精灵这并不奇怪，就如现在的「勇者」与「魔王」这般
见它察觉到了，贝伦也是微笑着点头道：“是的，那是由两位前辈施加在我身上的封印，要不然我可能就出事了呢。”说着，他看了一眼正在关心着伊莉雅的女孩们。
西丝娅也是心头一跳，她当即说道：“那两位中，其中一位应该是「救世主」吧？”
“没错，是他。”贝伦点了点头，眸光有些闪亮，他微笑着说道：“另一位是一位精灵族的前辈，是和「救世主」同一个时代的他的学生。”
听到这番话，西丝娅也是露出了惊讶之色，她说道：“原来精灵族中有这么一位老前辈啊，真是没想到呢。”
在这之前，就算是她也从来没想过有「救世主」还活着，亦或者是有一位千年之前的存在一直存活至今，而如今得到了确认。
“啊，对了。”
贝伦忽然想起了一件事，他当即看向了眼前的红发少女，然后沉声道：“可不可以把那把斩魔太刀给我看一看。”
对此，西丝娅也是一怔，她看出了眼前男子眼中的那抹悲伤之色，然后应声点了下头：“当然可以。”说罢，便是将斩魔太刀拿了出来递给了贝伦。
“小心一点，它的杀气很重的。”
“嗯。”
看着眼前的这把斩魔太刀，贝伦也是心情复杂，他伸出手将其握住，而具有灵性的斩魔太刀也并没有去伤害他，反而将他体内的封印中的生命魔力共鸣了起来。
贝伦的身上散发出了淡淡的深绿色光辉，他用左手将绿色玉佩拿了出来，然后微笑着说道：“这是你上一任主人的东西喔，你还认识吗？”
嗡。
斩魔太刀散发出了淡淡的红光，竟是令绿色玉佩也散发出了淡淡的光华，显然它知道这是尼特的东西，毕竟千年之前，它一直相伴其左右。
见状，西丝娅也是微笑着说道：“它还认得这个玉佩。”
“嗯。”贝伦微微颔首。
紧接着，这把斩魔太刀散发出的红光有些黯淡了下来，它这是在为主人的离去感到悲伤和难过。
见到这一幕，贝伦也是伸出手触碰了一下斩魔太刀，他笑着说道：“不用太难过，他走的时候可是面带微笑呢。”
嗡嗡嗡。
斩魔太刀上的红光渐明渐暗，似在回应贝伦的话。
过了好一会儿，贝伦便是松开了握着斩魔太刀的手，让其化作红光重新回归了西丝娅的体内，大概是要回去伤心好一阵子了。
西丝娅抬起手放在了自己的胸口，她能够感受到斩魔太刀的悲伤，她摇了摇头，然后叹了口气道：“可惜了，我并没有见到「救世主」。”
如今的她有着「勇者」之名，而那一位拥有着「救世主」之名，她们二人在不同的时代做着一样的事情。
那就是拯救世界！
没能见到这位拯救过一个时代的前辈，对于西丝娅而言也是一件十分遗憾的事情，所以才为此叹息。
对此，贝伦则是抬起头望向了天空，他仰着头微笑道：“虽然你没有见过他，但是他应该会好好的注视着你的。”
他一定和他的朋友在那片星海当中注视着这边的他们。

------------------------------

第八百二十七章：胆小的焰连寺？

在夜晚，贝伦可是打算为大家准备了一顿丰盛的晚餐，如果不是大家的到来帮忙，大概这艾洛镇是守不下来了，那样的话，伊莉雅肯定会非常伤心的，这对他而言是一件非常值得感谢的事情。
因为超人军团的人数众多，所以食材并不够，于是贝伦也是有大家帮忙带一些食材过来，而本来想拒绝好意的女孩们在得知贝伦是「厨神」后也是眼睛一亮，毫不犹豫的跑出去找食材了。
不过可是有好好的留下钱的，毕竟都是好孩子。
这一次的料理依旧是大家一起做的，毕竟那么多人，要做的料理也不可能会少，而在准备完料理之后，贝伦便是注意到了一位站在圈子外的身影。
看到对方似乎并没有打算过来用餐，贝伦也是眨了眨眼睛，然后似是想到了什么，于是他走了过来，来到了那位红裙女子的身边。
“不一起用餐吗？我对自己的手艺还是很有的信心的。”
焰连寺看了一眼身旁的白发男子，然后哼了一声道：“我才不会吃呢，要吃你们吃吧，我要在这里凉快凉快。”
听到她的话，贝伦也是不禁笑道：“你不会是怕自己身份暴露，然后被那些女孩暴揍一顿吧？这么胆小吗？”
“我呸！我怎么可能会怕！”焰连寺立刻反驳了回去，她哼了一声，然后别过头去嘀咕道：“只是好女不吃眼前亏，我打不过那么多人。”
“那不还是怕吗？”贝伦咧嘴一笑。
闻言，焰连寺也是转过头瞪了贝伦一眼，脸上写满了不开心，她撇嘴道：“随便你怎么想，反正我是不怕的！”
“那好吧。”贝伦见状也是耸了耸肩，也不打算继续逗弄这个女子了，然后微笑着说道：“放心好了，我们几个不会揭穿你的，一起来吃饭吧？就当是你今天帮助我的答谢。”
听到这番话，焰连寺也是回过头看了一眼那大桌上的无数美食，她喉咙微微一滚，咽了咽口水，显然也是有些心动。
虽然巫女凭借魔力就能提供身体机能，可这也并非代表她们没有味觉，很正常的人类一样，她们也对美食抱有欲望。
而此刻，那美味佳肴的味道便是飘了过来，而焰连寺也是莫名的觉得肚子有些饿，当即红着脸说道：“嘛，那就当接受你的答谢好了，吃一点点吧。”
看到“妥协”了的女孩，贝伦也是忍着笑应了一声，然后转身走向了大家，还是不给她压力了，否则肯定会有怨气的。
虽然贝伦等人有劝过伊莉雅去休息的，毕竟就算经过了治疗，她的魔力的确还未恢复过来，如果不好好休息的话，对她自身会有影响的，然而对于伊莉雅而言，和大家一起吃饭是她不想错过的。
在这一点上出奇的倔脾气，所以贝伦等人也没有再勉强让伊莉雅去休息了。
超人种本身便需要巨大的热量，所以超人军团的女孩们都是胃口很大，不过也正是奇怪，明明那么能吃，但大多数的女孩都是身材纤细，而且吃起东西来十分的儒雅，大概这就是女孩子的矜持吧？
除了超人军团之外，最令人意外的便是焰连寺了，这位火焰巫女居然出奇的是一个吃货，吃下的东西完全不比那些超人种少，而这也让贝伦忍不住笑了起来。
大部分女孩子都是吃货这种事情他还是知道的。
一想到焰连寺刚刚说的话，贝伦便是连饭都吃不下，一个劲的在那里憋笑了，而前者也是瞬间将目光扫了过来，眼中有着火焰在燃烧。
“咳咳。”
贝伦立刻摆正了脸色，然后吃起了碗中的食物，估计自己再笑下去，那女人就要拿火球丢自己了。
因为这次准备的东西太多了，所以碗筷也是多的要命，好在西丝娅用魔法帮忙清洗了一遍，否则手洗的话大概能洗到手断吧。
这一天经历的事情让女孩们都累的不行，于是便陪着伊莉雅去睡觉了，而焰连寺也不见踪影，说不定是离开了，也可能是在镇子的某个地方待着，毕竟和西丝娅以及超人军团待着对她而言也是压力很大吧。
贝伦坐在了一旁的草堆上，他此刻的心情也是有些飘飘然，总而言之，能将这座城镇守护下来真是太好了，一想起伊莉雅那悲伤的神色他便是莫名的有些害怕，能让她流露出那样的神色，或许曾经也有过吧。
“你不去休息吗？你的伤可还没好呢。”
听到身旁传来的声音，贝伦也是偏过头望去，看到红发少女后也是微笑着说道：“那点伤不要紧的，话说回来，你们什么时候回去？”
西丝娅坐在了贝伦的身边，然后看了他一眼，略带笑意的说道：“怎么忽然就想干我们走了？是怕我们吃穷你吗？”
“那倒不是。”贝伦也是笑着摇了摇头，然后说道：“现在还在打战吧？你不回到那些重要战区没问题吗？”
对此，西丝娅则是微笑道：“我们也是需要休息的嘛，再说了，我可是有着很可靠的伙伴呢，不会因为我一时间不在阵地就出什么事的。”
“这样啊。”贝伦抬起头望向了星空，他忽然又想起了什么，他说道：“不过看样子，就算金刚之王已经死了，你们的压力也没有减少呢。”
闻言，西丝娅的眸子也是微微闪烁，她笑道：“还真是多亏了你，没想到你居然能把那个龟壳解决掉呢。”
“他如果没有被你斩掉一臂，我未必能够解决掉他。”贝伦闻言后摇了摇头，对于那个金刚之王的实力，他也是心知肚明。
紧接着，西丝娅又是叹息道：“不过啊，他未必就这样真的死去了呢。”
“什么意思？”贝伦愣住了，他看向了身旁的红发少女。
西丝娅也是抬头望向了夜空中那一片的漆黑，她平静的说道：“说到底，魔族四天王的魔力都是那个家伙给的，所以，就算再出现一个金刚之王也未必不可能呢。”
贝伦闻言后也是眯了眯眸子，他自然知道西丝娅口中所说的“那个家伙”是指谁，而提到这个存在，他也是不禁想起了在精灵之森时，那道虚影对他所说的话，
正式见面时，我会杀了你。

------------------------------

第八百二十八章：固执的勇者大人

“你和那个家伙见过面了？”
在西丝娅问起贝伦有关精灵之森的事情后，贝伦便是将那道虚影的事情告知给了她，那最后所说的话也是如此，而西丝娅也是因此而愣住了。
贝伦无奈的说道：“真的是好可怕的家伙呢。”
“你还真是轻描淡写啊。”西丝娅听到贝伦的话后也是不禁笑了起来，而后又是说道：“既然那个家伙有能接下你的剑技的力量，那为什么不杀了你呢？”
对此，贝伦也是摇了摇头道：“不知道。”
“难不成你们认识吗？”西丝娅笑了起来。
贝伦闻言则是无奈的说道：“为什么我会和魔族认识啊，而且还是「魔王」，他不杀掉我这个威胁才是奇怪的事情吧？毕竟我都杀了那么多的魔族了。”
“开玩笑的，怎么可能会认识呢。”西丝娅也是摇了摇头。
明明有轻易接下贝伦剑技的力量，却并没有对已经油灯枯竭的他下手，这可不像是「魔王」会做的事情，毕竟贝伦可是在西北做出了那样的大事情，作为魔族的领袖，怎么可能不怀恨在心呢？
“啊，对了，有件事想要问你。”
就在这个时候，贝伦忽然想起了一件事，因为围绕着「魔王」进行的话题，他也是忍不住将心底的那个疑问拿出来了。
西丝娅看向了他问道：“什么事？”
“那位「魔王」，究竟是怎样的一个存在？是女人，还是男人，或者...”贝伦神色认真的看着西丝娅，他非常想要确定这个问题的答案。
听到这个问题，西丝娅也是愣了一下，然后眨了眨眼睛，笑着说道：“「魔王」啊，是一个女人喔，抛开我个人厌恶的情绪不说的话，大概从外人来看，外表会是比较受人喜欢的类型吧，总而言之，很漂亮。”
女人...
听到这个答案，贝伦的脑海中便是浮现出了那个神秘的黑袍女子，他顿时就愣住了，虽然早在艾洛兰亚的时候就得到了一定的证实，但当面从西丝娅口中得到这个答案后，他便是更加确信了。
那个神秘的黑袍女子，就是「魔王」没错！
“「魔王」吗？”
贝伦的口中如此呢喃着，他不禁皱起了眉头，的确这是他最为在意的问题，而当这个问题解开后，又有其他的疑问浮出了水面。
如果说那个女人不是「魔王」的话，大概是有着其他的原因才不对自己动手的，但既然对方真的是「魔王」，那她为什么不对自己下手？明明有那么多次的机会。
而在精灵之森时，对方最后所说的话，大概是已经有了要杀他的决定吧，究竟是因为什么菜让那位「魔王」将这个决定推迟了那么久呢？他的身上有她想要利用的地方吗？
这真是令人头疼和不解的疑问啊。
“你怎么了？愁眉苦脸的样子。”西丝娅也是注意到了贝伦的神色，然后又是想到了什么，不禁笑道：“你不会在担心那个家伙会来杀你吧？”
对此，贝伦则是摇头道：“我倒是不认为那位「魔王」会千里迢迢的过来杀我，再怎么样也有你在后面对她的魔王军虎视眈眈呢。”
“说的我好像是个坏人似的。”西丝娅也是嘴角微微一抽，那美丽的黑眸里流转着淡淡的光华，然后陷入了沉默。
“你体内的封印，能够帮你支撑多久？”
见她忽然问起这个事情，贝伦也是一怔，然后如实回答道：“一年两年，或者三年吧，我估摸着可以撑那么久呢。”
“这样啊。”西丝娅闻言后也是眼帘低垂，双手在大腿上缓缓握起，对于自己对身旁这个男人所做的事情，她是绝对无法忘怀的。
在察觉到身旁少女的情绪异样之后，贝伦也是知道她在想些什么，于是说道：“那个任性的补偿，我可从来没说我接受了啊。”
西丝娅沉默的坐在那里，她什么话都没有说，身旁的男子越是那样说，她心中的愧疚就会越深，她就是这样的一个女孩。
而贝伦自然也知道这种事情，所以说道：“不过，既然你想要补偿我，那我到时候会拜托你一件事情。”
闻言，西丝娅这才抬起头看向了他。
见女孩将目光望来，贝伦也没打算现在就说出来，于是笑着道：“现在告诉你也没用，不过那对我而言，是比我的生命还要重要的事情，希望到时候你可以遵守约定。”
“如果在我看来是真的能够与之相媲美的事，我会答应。”西丝娅在沉默之后给出了这样的回复，她可是十分固执的。
“当然。”贝伦点了下头，他知道西丝娅会理解他的。
于是，西丝娅又是陷入了沉默，在提及这个话题后，她的心情就变得有些低落了，这是连旁边的贝伦都能够轻易察觉到的事情。
不过就算是「勇者」，对于贝伦而言，西丝娅也只是一个后辈，毕竟是自己的学妹嘛，他也不好让她一直这样愧疚下去，对于那件事，他也早就释然了。
于是，贝伦便是看向了身旁的女孩，他神色严肃的说道：“西丝娅，你可是「勇者」啊，能不能振作一点？”
西丝娅看了他一眼，不过并没有说些什么。
“现在「魔王」也还没有打倒，你作为「勇者」的使命还没有到头呢，你可是这个世界的希望。”贝伦将自己心中的想法说了出来，他微笑着说道：“我可从来没有记恨你啊，毕竟要去阻止你，是我自己的选择。”
“就算你这么说...”西丝娅低下了头，依旧不觉得这件事和自己没有什么关联。
啪！
“疼！”
贝伦一记手刀拍在了西丝娅的脑袋上，后者也是叫了起来，然后双手捂住了脑袋，这个样子的西丝娅莫名的有些可爱，不过尽管这么想着，他也不会说出来。
“说是「勇者」，其实也只是一个倔强固执的女孩罢了。”贝伦摇了摇头，然后再次抬起手敲了下去。
“别，别敲了！疼！”西丝娅捂着脑袋，就这样求饶了。
贝伦摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道：“不行，今天我要敲到你清醒为止。”
“我可是「勇者」！”
“不过是手下败将罢了。”
“我们是一比一！”
本来沉寂的气氛一下子就消失了，而一些超人军团的女孩也是在屋顶上一脸好奇的望着草堆上的二人，然后露出了惊讶的表情，随后露出了戏谑的笑意。

------------------------------

第八百二十九章：什么仇什么怨啊？

这一天，超人军团的女孩们中都是流传着昨天夜里贝伦与西丝娅待在一起的事情，而她们对此也是产生了各种遐想。
一位穿着红色铠甲的女孩笑嘻嘻的说道：“话说，咱们总团长是不是和那位「白发剑圣」有什么关系啊？看起来很亲密的样子，和布尔菲斯他们不太一样呢。”
身旁的女孩也是点头道：“是不太一样！昨晚上我可是一直盯着呢！那种感觉，就像是男女朋友那样亲昵！”
男女朋友！？
围在这里的女孩们都是露出了惊喜的笑意，对于她们而言，西丝娅可不仅仅是总团长，同时也是她们的好朋友，而且在外人看来「勇者」是神圣不可侵犯的，大概就算男子对「勇者」的美貌感到心动也实在难以接近，毕竟身份地位和实力摆在了那里，如同一座难以跨越的高墙。
就算是「勇者」队伍里的那些男子，也绝对没有这位「白发剑圣」距离更近，这让女孩们更好奇二人之间的事情了。
如果真的能成为情侣的话，那可就非常有趣了！
因为战争的结束，无数的艾洛镇居民都是回来了，而对于他们的迷茫，西丝娅也是作为「勇者」出来解释过了，毫无疑问，所有的艾洛镇居民都是对她与超人军团感恩戴德，而对此，西丝娅可不会将功劳据为己有，于是解释了一下在她们之前还有四位在孤军奋战的事实。
不过贝伦等人倒是没有现身，在四人中，只有伊莉雅是纯粹的想要守护艾洛镇，既然她都没有打算接受感谢了，但其余三人就更不可能了，毕竟都有各自的原因嘛。
此刻在屋里，贝伦正坐在床边看着床上的银发少女，后者虽然是醒着的，但看起来似乎并没有什么精神，就如同精灵之森时那般，毕竟耗光了魔力，这可不是一天两天就能够恢复过来的。
屋子里只有他们两个人，其他的女孩们则是跟着旧相识的阿尔丽斯和一位叫做柏思奈的女孩一起去镇子上了，大概一时半会儿也回不来。
“哥哥，我想起床。”
“不行，你要休息。”
立刻就得到了否决，床上的银发少女也是嘟起了小嘴，尽管是露出了如此可爱的可怜兮兮的模样，也没法让贝伦改变心意。
贝伦摇了摇头，然后叹息道：“你可是把魔力都用到了枯竭的地步，如果不好好休息，很可能会烙下病根的。”
闻言，伊莉雅也是轻声道：“不会的，我已经没事了，我想和姐姐们出去玩。”
“我叫她们回来陪你玩吧。”贝伦如此说道，他的态度可是很坚决的，毕竟是为了妹妹的身体着想。
伊莉雅那双银黑色的眸子变得水润了许多，她用着一种软塌塌，甜到人心坎里的声音呼唤道：“哥哥。”
听到这声呼唤，贝伦也是心头一个激灵，浑身都是变烫了许多，他看着床上的人儿，咽了咽口水，然后干咳了一声后恢复了过来，他可不可能因为这个就松口啊。
“不行，在你完全恢复之前，我不会让你出去玩的”
于是，伊莉雅也是沉默了好一会儿，然后朝着床的里面挪了挪空出了一个位置，她盯着床边的男子开口道：“那哥哥要陪我睡，白天一个人睡不着。”
陪...
贝伦也是睁大了眼睛，脸颊莫名的有些滚烫，他用手指挠了挠脸颊，然后尴尬的说道：“伊莉雅，你明明都知道不能这样的。”
“为什么不可以？”伊莉雅露出了疑惑的神色，然后又是变作了心情低落的表情，她轻声道：“哥哥是厌倦我了。”
这孩子...是懂的吧？
贝伦也是被这表情的转变而愣住了，之前就知道了伊莉雅其实是明白那些事情的，可是现在这样子，似乎是真的有些伤心和失望啊。
“不，不是的！我才不会厌倦伊莉雅！”
“那哥哥喜欢我吗？”
诶！？
贝伦也是心头重重一跳，一时间有些惊慌失措，下意识的就以为伊莉雅口中所说的“喜欢”的指另一重意思，但他很快就反应了过来，这怎么可能呢？
于是，贝伦很坚定的回复道：“喜欢，当然喜欢了！”
得到这个回复之后，银发少女那失落的神色立刻就恢复了过来，嘴角勾起淡淡的笑意，她说道：“那互相喜欢着的兄妹，就算一起睡觉也一定没有问题吧？”
对此，贝伦也是有些无奈的抓着头发，有些迟疑的说道：“就算是这样没错啦，但伊莉雅也已经长大了，是一个很成熟的女孩子了，这有点太...”
“哥哥，色。”
听到少女的话，贝伦也是愣住了，然后有些脸红的别过脸去，大概是自己考虑太多了吧，明明伊莉雅并没有那样的想法。这样可不行啊，自己作为兄长可是要以身作则的，怎么可以成天想些有的没的。
“抱歉。”
无计可施的贝伦也就只能道歉了，他也是有些忧虑，这样的话，可不就说明他对伊莉雅的感情不纯吗？
看着满脸歉意的男子，伊莉雅也是从床上坐起身来，她抿着唇，双手紧紧的攥紧被褥，她似在犹豫，但随后那双银黑色的眸子里的犹豫之色便是坚定了下来，她当即偏过头看向了身旁的男子。
“哥哥，我有件事想要和你说。”
闻言，贝伦也是抬起头来，好奇的问道：“你说吧，什么事？”
银发少女那精致的面庞上悄然浮现了一抹绯红，水润的双眸，给人一种看起来有些紧张的感觉，她的呼吸也在不经意间变得急促了一些。
“哥哥，其实我...”
啪！
就在这个时候，那扇门忽然被粗暴的打开了，立刻中断了伊莉雅的话，而在门口则是站着一位抱着胳膊的红裙女子，正是火焰巫女焰连寺。
“嘿，白发男，过来跟你打个招呼，我要走了啊！”
贝伦也是看向了焰连寺，他愣了下后问道：“现在就要走了？不多留几天吗？”
“我要回去了，要不然两位前辈肯定会骂我的。”焰连寺叹了口气，她倒是也想在外面多玩一会儿，但回去迟了，她可不想看到那两位摆臭脸呢。
贝伦闻言后也是微微颔首，他心中那些着，焰连寺口中的那两位巫女吗？看样子，是过起了隐居的生活呢。
就在焰连寺还想说些什么的时候，她忽然娇躯一颤，感受到了一股恶寒，她下意识的偏过目光望去，在看到那双银黑色的眸子锁定了自己的银发少女后，她也是心头一个激灵，毫不犹豫的转身就跑。
看到焰连寺跑的那么慌忙，贝伦也是一怔，而紧接着，他的耳边便是传来了身旁少女的低沉的声音。
“我要杀了你...”
这...什么仇什么怨啊？

------------------------------

第八百三十章：这么强，嫁的出去吗？

虽然有些在意之前伊莉雅想要说的话，但在焰连寺来了之后，似乎心情就变得十分不妙了，于是贝伦也就没有继续追问下去了，而伊莉雅似乎也没有想要继续说下去的样子，而是钻进被窝去睡觉了。
这反倒让贝伦有些感谢焰连寺了，总算是让那孩子乖乖去休息啦。
就在贝伦离开了商车之后，他便是来到草堆上坐下，然后目光望向了远处，他在思考着自己接下来又该去哪里呢？
这次将艾洛镇守了下来，之后也会有联军帮忙守护，所以并不需要太过担心这里了，虽说伊莉雅对这里有所眷恋，但他们是不会一直在这里停留下去的，这是必然的事情。
那么接下来，会去哪里呢？
境外还处于战争之中，所以应该会回到弗洛伦蒂斯吧，也有可能会去一趟离这里最近的安迪利加，那座与弗洛伦蒂斯比肩的国度，就连贝伦也还从未去过呢。
不过，好不容易来一次境外，就这样离开的话是不是有些太过可惜了呢？境外的风景也有很多像艾洛镇这里一样美丽呢。
真是令人纠结的选择啊，可是，对于贝伦而言，选择和大家一起旅行的路线，这对他而言虽然纠结，但却无比的开心。
晚上等大家回来之后再商量商量吧。
这时，一道红发身影来到了贝伦的面前，正是西丝娅，她双手叉腰，笑着说道：“一个人在这里发呆吗？”
贝伦则是说道：“除此之外，大概也没有什么事情可以做了。”
于是，西丝娅笑着提议道：“那么，陪我练练？”
“不，这就算了！”
贝伦毫不犹豫的就拒绝了，第一点，他虽然体内有着封印着，但如果不是万不得已，他也不想动用力量，第二点，他可是乐得清闲的人，和一个无论怎么打都肯定没法打赢的家伙对练，那一定是会被打自闭的！
所以，他拒绝了！
“诶？”
见他居然这么果断的就拒绝了，西丝娅也是有些无语的发出了失望的声音，然后说道：“这样不就依然是平手了吗？我才不要。”
对于这个好胜心极强的家伙，贝伦翻了个白眼，然后抬起一只手，嫌弃似的摆了摆，他说道：“那就算你赢了好了，我输啦我输啦，赶紧去一边玩吧。”
“你是不是把我当小孩子了啊？”西丝娅闻言后也是露出了气恼的神色，她撇嘴道：“你这个家伙，如果不是因为你是病人，我现在就抓着你打。”
抓着我打...
对此，贝伦也是咧了咧嘴，他感到有些好笑的说道：“你这个暴脾气，以后哪里还有男人敢娶你啊？”
“娶我？”
西丝娅闻言也是一怔，然后哼了一声道：“哼，除非比我强，否则谁都别想娶我。”
“那我觉得你肯定是嫁不出去了。”贝伦也是忍不住笑了起来，他如此说道，在他看来，「勇者」可是这世间最强的呢。
闻言，西丝娅也是狠狠的瞪了他一眼，然后俏皮的吐了吐舌头，一副“要你管”的样子，实在是可爱极了。
“总团长！”
这时候又来了几位超人军团的女孩，因为没有战斗的缘故，所以换上了一身便装，给人一种青春靓丽的感觉。
听到有人呼唤她，西丝娅也是偏过头望去，她好奇的问道：“沙丽娜，怎么了？是有什么情报吗？”
被唤做沙丽娜的女孩摇了摇头道：“没有啊，就是来和你打个招呼！”
紧接着，包括沙丽娜在内的几位超人种女孩，都是将目光落在了一旁草堆上的白发男子身上，然后又看了看西丝娅，各自的脸上都是不约而同的露出了狡黠的笑意。
“两位，在这里聊天呢？”
贝伦也是被女孩们那火热的视线盯的有些不自在了，他也是感到十分的情况，怎么感觉有些怪怪的呢？
一旁的西丝娅则是眨了下眼睛，然后微笑着说道：“我本来是找贝伦切磋的，但这个家伙拒绝了，所以在这里聊天。”
“切磋吗！？我也...”
当听到西丝娅的话后，一位个子不高的女孩子立刻眼睛一亮便是开口想要加入，但却被一旁其他的几位女孩给一个眼神给瞪了回去，然后就尴尬的笑了起来。
就在贝伦与西丝娅感到疑惑的时候，沙丽娜便是笑嘻嘻的说道：“那你们刚刚都在聊些什么呢？我们也想要加入！”
“啊？啊！也，也没聊些什么，就是随便说了两句。”
当听到沙丽娜的话后，西丝娅的脸色顿时就变了，她有些惊慌的开口回应，她可不想给沙丽娜她们知道自己刚刚都聊了些什么。
而看到这忽然转变的神色，女孩们嘴角的笑意便更甚了，很显然，这里头肯定有着什么猫腻，而且那肯定是让总团长十分不好意思开口的话题。
贝伦忽然笑着说道：“是啊是啊，也没说些什么，就是说像西丝娅这么暴力，择偶标准还那么高，一定找不到男人娶她。”
原来是这么高端的话题吗！？
当听到这个后，女孩们的眼睛顿时全部闪亮了起来，然后齐刷刷的将目光全部扫向了一旁的红发少女。
被直接揭穿了的西丝娅也是满脸羞红，然后冲贝伦喊道：“谁，谁择偶标准高了！？别自顾自的就说出来啊！”
“择偶标准吗？总团长的择偶标准是什么呢？”沙丽娜笑眯眯的望向了贝伦，她可不认为问西丝娅，后者就会告诉她。
见状，西丝娅就要去堵贝伦的嘴，然而他也是反应迅速的说道：“她说呀，除非比她强，否则谁都别想娶她！”
“贝伦！”
“我错啦！”
西丝娅抓着贝伦的领子，红着脸喊道：“现在道歉有用吗！？”
超人军团的女孩们也是面带笑意的望着这一幕，而沙丽娜则是心头灵光一闪，她伸出了一根手指，似乎想到了什么。
“话说回来，如果说要比总团长强的话，剑圣大人不也赢过总团长吗？这算不算比总团长强呢？”
这一话一出口，草堆上的二人立刻就愣住了。

------------------------------

第八百三十一章：等等，我什么都没做啊！

在听到沙丽娜的话后，女孩们都在偷笑，而贝伦与西丝娅则是愣了好一会儿后才结束了他们之间的战斗。
西丝娅站起身来看向了沙丽娜，然后摆了摆手道：“那根本不能算，那时候我可没有发挥全力，要是发挥全力了，他怎么可能是我的对手啊？”
事实上的确如此，贝伦也是没有什么异议，当时的西丝娅根本无法凭借自己的意识去战斗，所以限制了她真正的强大，那样的情况下他还是打成了那个样子，足以说明他并非西丝娅的对手了。
可对于西丝娅的回答，沙丽娜却是烟嘴笑着，狭长的眸子里有着狡黠的笑意，她追问道：“输了吧？”
“我...”
“的确是输了吧？要不然总团长之前怎么会说出一比一的胜负呢？”
闻言，西丝娅一时间也是哑口无言，她紧握着双手，红着脸咬着唇，因为原则问题，她还真无法去反对这个问题的答案，但因为高傲的性子所以难以回答出口。
见状，沙丽娜也是掩嘴笑了起来：“看来是输了呢！”
“呜...”
西丝娅紧紧的闭合着双唇，那张秀丽的脸上已经通红一片了，毕竟是被戏弄了，所以感到十分的羞愤。
沙丽娜继续说道：“那就是说，先拿下一筹胜利的剑圣大人，的确是比总团长大人强了，这一点是没有异议的！”
“没错没错。”
“应该就是这样了！”
一旁的女孩们也是如此附和着，这让西丝娅也是羞愤的更加严重了，但无法反驳的她也只能忍气吞声了。
紧接着，沙丽娜便是高声道：“那么，总团长大人就放心好了！”
闻言，西丝娅也是一怔，她下意识的问道：“什么放心好了？”
“当然是不用担心嫁不出去，所以才放心啊！”沙丽娜扬起大大的笑脸，她指了指一旁正呆愣着看戏的白发男子，然后笑眯眯的说道：“你看，这里有一个附和总团长择偶标准的人在呀！”
诶？
同一时刻，贝伦与西丝娅皆是露出了呆呆的表情，简直可以说是完全一致的男女翻版，他们怔怔的看着眼前正哈哈大笑着的女孩们。
“不不不，你们在想什么呢？”西丝娅立刻就摇起了脑袋，她连忙说道：“你们是不是搞错了什么，最近老听到你们讨论我和贝伦的事情，真是误会大了啊！”
“误会？”沙丽娜笑了起来，她摇了摇头道：“怎么会呢？在我们的眼里，剑圣大人大概是与总团长距离最近的男人了！”
“哈！？所以说，你们为什么会这么想啊！？”西丝娅也是睁大了眼睛，她可不想被人误会她和贝伦的关系啊。
“难道不是吗？”沙丽娜反问了一句，随后又是笑眯眯的说道：“总团长，你就认了吧！我看剑圣大人无论哪个方面也蛮符合总团长的择偶标准嘛！”
“我...我才不会...”
西丝娅的脸蛋愈发变得通红了起来，就连那雪白的脖颈都是被绯红覆盖，直到头顶开始冒气之后，从羞恼的神色逐渐变得冷漠了下来。
紧接着，贝伦便是回过神来，他这才意识到原来这些女孩们是想这样戏弄西丝娅啊？而就在他理解这一情况之后，忽然感受到了一旁红发少女身上燃烧起来的气势，心头顿时一惊，这下可糟糕了啊。
西丝娅缓缓走向了沙丽娜她们，眸子里仿佛有着红光，她神色漠然的开口道：“沙丽娜，还有你们几个...好像最近的训练不太勤奋啊？”
“诶...”
几个女孩瞬间感觉到被寒冰覆盖，她们咽了咽口水，然后便是察觉到大事不妙了，似乎戏弄过头了啊，没想到总团长会因为这件事而直接暴走啊！
“好了，你们跟我过来，我要亲自训练你们。”西丝娅留下这么一句话，然后转过身走向了那片草原，双手已经握成了拳头，似乎要打算好好调教这几个戏弄她的家伙。
沙丽娜那本来的笑容已经不见了，此刻是一脸的苦涩，她举手说道：“那个...总团长，我可以拒绝吗？”
于是，那走向草原的红发身影忽然停下了脚步，她偏过头看了沙丽娜一眼，然后漠然道：“这是命令。”
这...以权压人啊！？
于是乎，沙丽娜等人立刻便苦着脸跟了上去，这下是不挨揍不行了啊，一旁的白发男子并不是总团长的部下，所以是无法命令的，而她们却不一样。
不过既然是要被揍一顿了，沙丽娜等人也不打算拿出作战的铠甲，因为肯定会给总团长给打烂的！
不一会儿，远处便是传来了女孩们的尖叫声，而坐在草堆上的贝伦则是一脸的无奈，他双臂为枕靠了下来，然后发出了叹息。
如果不是关系够好，大概也不会这样吧。
作为「勇者」，西丝娅还真是全能啊，无论是知识、战力还是人情世故上，似乎就没有她不擅长的事情啊。
啊，不对，她不会做饭。
贝伦忽然想起了这件事，昨天本来西丝娅可是坦白自己不会做料理的，如此一想，果然没有完美的人啊。
尽管草原上发生了大战，贝伦也并没有太过在意，不过实在是觉得有些嘈杂闹耳了，于是叹着气站起身来。
还是回去看看伊莉雅怎么样了吧。
在回到商车里后，贝伦也是察觉到外面还是有些嘈杂，有些担心会不会影响到伊莉雅休息，所以用自己的魔力覆盖了这间屋子，将外面的声音给隔绝了。
紧接着，贝伦便是发现床上并没有动静，他轻悄悄的走了上去，看到那熟睡着的银发少女，他也是微微一笑。
看样子是睡熟了呢。
贝伦来到了床边，看着那张熟睡着的美丽少女，在注视了一会儿后，心跳也是莫名的有些加速，他立马摇了摇脑袋低下头去，不行，总感觉盯着久了就会有些奇怪，果然还是不要看了。
可是，伊莉雅是妹妹啊，看看妹妹怎么了？而且，一直低着头怎么像是认错似的？他可没做错什么事情啊！
如此想着，贝伦又是在犹豫一下后缓缓抬起头来，然而这一抬头便是对上了那双银黑色的眸子，而床上睁着眼睛的少女则是缓缓开口。
“哥哥好色。”
“这...这绝对是误会！不对！等等！我什么都没做啊！”

------------------------------

第八百三十二章：再去看一看

这一天，西丝娅她们也到了要离开的时候了，毕竟战争还在继续，她们不能一直这样休息下去，而又要前往战场的超人军团的女孩们也是没有多么不舍，因为她们知道，战争一日不结束，她们的使命就不会完成。
在草原上，超人军团的女孩们都已经聚了回来，各自做着自己的事情，虽然看起来有些懒散不似军人，但的确是在等待命令。
此时的拉缇尔她们正在与两位熟识的女子告别，正是当初一起工作过的阿尔丽斯与柏思奈，她们二人当初正是因为长期的休假才一起去开了一家酒馆的。
柏思奈微笑着说道：“等战争结束了，我们会回到“爱琴之家”，一直让朵李诺她们打理也实在是有些过意不去呢。”
“到了那个时候，我们一定会再去打工呢！”拉缇尔微笑着如此回应，她很怀念那段打工的日子。
阿尔丽斯也是微笑着看着眼前的女孩们，她感叹道：“不知不觉就已经过去那么久了，现在回想起来，就像是昨天的事情呢。”
很快就到了告别的时候。
西丝娅在整好队伍之后也是来到了贝伦的面前，她沉默了片刻，然后说道：“其实，我一直有着请求你帮助我们的想法，就连诺薇尔在第一次见到你的时候就有这样劝过我。”
听到这番话，贝伦也是一怔，他好奇的问道：“但你并没有和我说过这件事。”
“嗯，因为我觉得不该麻烦你，毕竟我做过伤害了你的事情，如果还这样厚着脸皮做出这样的恳求，实在是过意不去。”西丝坦白了缘由，犹豫片刻，然后又是开口。
“而且...”
“而且？”
西丝娅点了下头，她看向了还在与朋友道别的女孩们，她笑着说道：“当初你就拒绝了我，所以就算问第二次，想来答案也不会不一样。”
闻言，贝伦也是望着那边的女孩，他微笑着说道：“的确，我的答案不会改变，但是啊，如果你遇到了危险，我一定会去帮你的。”
“因为，我们是朋友吗？”西丝娅有些期待的问道。
对此，贝伦也是露出了笑容，他点头应道：“啊，当然了！能和勇者大人成为朋友，我可是很荣幸的。”
“谢谢。”西丝娅也是展颜一笑，这抹笑容有着绝代的风采，即使她是身穿铠甲的女战士，她也有着足以令人心动和迷恋的美丽。
见到这一抹笑容，贝伦也是一愣，然后不禁回想起了当初在弗洛扎尔诺学园里，穿着裙子的西丝娅，于是他微笑着开口。
“穿裙子的时候更漂亮。”
闻言，西丝娅也是面庞一红，她哼了一声，然后双臂环绕在前，她不屑的说道：“我才不喜欢穿裙子呢！”
“是吗？”贝伦露出了意味深长的笑容。
“是！”西丝娅大声的回应了一个字，然后转过身去走向了超人军团，走到一半时，她停下了脚步，然后回过头看向了贝伦。
“如果我遇到了无法解决的麻烦，我会向你求助的。”
在说完这句话后，西丝娅又是抬起了手，一道七彩色的光辉凝聚，然后飘到了贝伦的身上，融入了他的身体，紧接着便是转过身走向了超人军团。
“启程！”
“是！”
不得不说，超人种们的力量的确很强，一蹦一跳的就到百米开外了，而身影也是逐渐消失在了草原坡道的另一端。
贝伦站在那里，他回想着自己西丝娅所说的话，然后无奈的笑道：“你这样不是完全没打算让我帮忙吗？”
除了「魔王」之外，还有什么是她所无法解决的呢？又有这么多可靠的伙伴在，不是完全不需要他吗？
嘛，算了，他倒是乐得清闲。
紧接着，贝伦又是看向了一旁走来的星奈，看后者的样子似乎才刚清醒，也不知道昨晚喝了多少酒。
“星奈，你接下来有什么打算吗？”
听到贝伦问起，星奈也是思索了一番，然后说道：“还不知道，暂时没有什么打算，我这一次的历练还不够，所以也没有想要回去的打算。”
“这样啊，我明白了。”贝伦也是若有所思，然后微笑着说道：“不要太勉强自己了，一直在战场上磨炼自己固然有效，但有时候也需要适当的放松。”
对此，星奈也是好奇的问道：“是吗？”
“当然了，我可是一直都很放松的。”贝伦微笑着回应，虽然他是这么说，但实际上，他倒是很久没有磨炼过自己了，似乎也没有这个必要，他对于变强这种事情并没有什么想法。
“受教了。”星奈微微颔首。
于是，贝伦便是又说道：“正好，我们接下来可能要去安迪利加，沿途会经过靠近西方战场的地方，不如和我们一起吧？”
“那就拜托了，谢谢。”星奈也是眸光一亮。
“不用客气。”
贝伦摇了摇头，然后看向了向他走来的女孩们，他的目光落在了伊莉雅的身上，然后微笑问道：“伊莉雅，想好了吗？”
今早他便是与伊莉雅商讨过何时离开的问题了，而对于艾洛镇，伊莉雅显然还有些舍不得，所以一时间也没有给出答复，所以就定在了西丝娅等人离去的时候给出答复。
伊莉雅闻言后也是犹豫了一下，然后抬起头回复道：“我想再去那座钟塔楼看一看这里的风景，然后再离开吧。”
贝伦也是点头道：“好，我陪你去吧。”
对于这个艾洛王国覆灭之后诞生的艾洛镇，贝伦心中很清楚，伊莉雅对这里有着非常复杂的感情，如果不是这样，也绝不会抱着如此坚决的态度去对抗十万魔王军，或许，伊莉雅是在这座镇子上看到了艾洛王国的一些影子了吧。
紧接着，贝伦又是看向了其他的女孩们，他笑着说道：“那么，拉缇尔，带着大家准备一下，我和伊莉雅去镇子上一趟。”
“可不要回来太晚喔。”拉缇尔如此叮嘱道。
于是，贝伦便是与伊莉雅走向了镇子。

------------------------------

第八百三十三章：我很好，不必挂念

二人来到了镇子上，因为发色十分相近的缘故，许多人都是将这一男一女当做是了兄妹，虽然这样想倒也没什么错。
有着皎月般光华的银色长发垂挂在身后，美丽的少女那银黑色的眸子里仿佛有着灿烂的星光，那绝美的容颜上没有表情，却更加给人一种出尘谪仙般的气质。
不少人都是在此刻被美丽的少女给惊艳到了，虽然心中瘙痒难耐，但却又无法向前搭讪，不只是因为少女太过美丽，而让人感到有距离感，更是因为在这位美丽的女孩身边，还有着一位有着空灵气质的男子，如同护花使者一般并肩前行，这也杜绝了无数人莫名的心思。
伊莉雅并没有去在意四周的目光，就连贝伦也是如此，他此刻更加在意的是身旁少女的心思，他也不知道伊莉雅现在是怎样的一种心情。
就在四周人议论纷纷的时候，伊莉雅便是与贝伦走进了一个小巷子，然后随着前者腾空而去之后，后者也是借助跳跃和滞空跟了上去。
钟塔楼顶。
伊莉雅站在那最顶端，身姿婷婷玉立在那，如同鸿毛一般轻飘飘的，银色的长发被大风吹拂着，而她正望着城镇里的景色。
贝伦则是站在一旁的空中，他并没有先去看城镇里的风景，而是将目光望向了身旁的少女，当看到女孩脸上那淡淡的笑意后，他也是一怔，旋即又是露出了笑容，于是又将目光望向了城镇的风景。
看来已经满足了呢，二人就这样站在最高处，看着这座城镇的风景，过了好一会儿，男子的耳边才传来了女孩的声音。
“哥哥，我们走吧。”
“嗯，走吧。”
在正午之后，二人才从钟塔楼顶回到了地面上，两人面带着柔和的神色走向了回家的路，而就在半途，路过了一家水果店。
那位水果店的年轻女老板也是注意到了贝伦，她眨了眨眼睛，然后又是将目光落在了一旁的银发少女身上，眼睛顿时一亮，在看到美丽的女孩子时，她总会这样。
这时候，店里走出了一位有着满头白发的老者，他看到女子在发呆后，也是不禁说道：“小桃，你在发什么呆呢？”
听到这道声音，年轻的女老板也是连忙指了指一个方向，然后笑道：“啊，爷爷！那边那个女孩子，好漂亮啊！”
闻言后，那位老者也是好奇的望向了那位正好走过的银发少女，他微微一怔，然后那双老而浑浊的眼睛里仿佛有一道光芒闪过，皱巴巴的脸上露出了淡淡的笑容。
“银色的头发呢，真是好巧啊。”
小桃好奇的问道：“爷爷，你还见过其他有着银色头发的女孩吗？”
“啊啊，这都是好多年前的事情了。”老者笑着点了点头，然后捋了捋自己的长须，他有些怀念似的说道：“以前啊，这里可是有一位同样有着银发的...”
在说到这里的时候，老者忽然停住了，他的眼睛缓缓圆睁，然后快步的走出了店铺，他凝望向远处却已经没有在看到那银色的身影了。
“爷爷？你怎么了？”小桃追了出来，她好奇的看着老者。
老者站在大街上，那双眼睛中有着迷惑与难以置信，也不知是不是在承接刚刚所说的话还是在呼唤着什么，只是神色呆滞，口中轻轻的呢喃着。
“公主...”
太阳已经在西边开始落下，而拉缇尔她们也已经收拾好了一切该收拾的东西，而在商车上，拉缇丝正晃着两只脚，因为天气寒冷的缘故，所以穿着棕黄色的大棉袄，从小猫终于变成了小胖猫。
就在这时候，小胖猫忽然注意到了回归的二人，立刻扬起了大大的笑脸，她从商车上跳了起来，然后朝着二人跑了过去。
“哥哥，伊莉雅！”
看到小猫儿跑了过来，贝伦也是习惯性地弯下了腰，然后将其抱了起来，但很快，他便是放了下来，他干咳了一声。
“拉缇丝也长大了啊。”
如果是以前的小猫儿，贝伦可是能让坐在自己的脖子上的，可是现在不行了，拉缇丝如今都已经十三岁了，果然小孩子长个是非常快的，现在的拉缇丝已经快和拉缇尔差不多高了。
虽然被放了下来，但拉缇丝却没有什么说些什么，而是笑嘻嘻的抱住了贝伦的腰肢，然后用小脸蹭了蹭。
“哥哥身上的味道真好闻！”
“就算你这么说，我也不会给你糖吃的，否则会给拉缇尔说的。”
听到这句话，小猫儿立刻就松开了手，然后冲贝伦吐了吐舌头，小心思被看透了，小脸也是变红了。
贝伦伸出手去揉了揉拉缇丝的脑袋，然后拿出了一颗糖，笑着说道：“呐，就这一颗喔，而且还不能让你姐姐发现，我会被说的。”
“知道啦！”拉缇丝接过糖果，然后露出了甜甜的笑脸。
可就在这个时候，拉缇尔她们也是走了出来，而拉缇尔也是正好看到了这一幕，立刻嘟着嘴走了上去，将手搭在了小猫儿的肩上，后者浑身一颤，然后便是僵住了，她看了看肩上的那只手，简直不用去想就知道是谁的了。
拉缇尔看向贝伦，然后叹气道：“贝伦先生，你可不能再这样继续惯着拉缇丝了，真的回惯坏的！啊不对，已经惯坏了！”
“没事的没事的，拉缇丝会很乖的，是吧？拉缇丝。”贝伦对此不以为然，他微笑着看向了满脸紧张的小猫儿。
“嗯！”
拉缇丝立刻应声，脑袋跟小鸡啄米似的不断的点着。
见状，拉缇尔也是有些无奈，她看向了拉缇丝，然后无奈的说道：“真的要变成小胖猫了，以后哪里会有男孩子喜欢你呀？”
“没关系，我养着！”贝伦微笑着如此说道。
“所以说啊，贝伦先生太惯着拉缇丝啦！”
看着眼前的画面，一旁的伊莉雅的神色也是变得十分柔和，她偏过头望向了远方的那座钟楼，眸子里有着温柔的暖意。
父亲，母亲。
这次回来就是想要告诉你们，我很好，不必挂念。

------------------------------

第八百三十四章：下一站是？

离开艾洛镇已经过去一周的时间了，在这段时间的旅途中，贝伦也有看到不少军队朝着艾洛镇的方向去了，想来是西丝娅回去后派遣来的吧，这样也好，艾洛镇能够接受到保护了。
之后的旅行也是与女孩们商量过了，不过最终也没有得出答案，毕竟是在境外，她们也不知道该去哪里，所以便是先决定将星奈送到站，毕竟她是要去西方战场磨炼自己，而贝伦可不会去，毕竟还要带着女孩们去旅行呢。
不过大概会去安迪利加吧，贝伦坐在商车上如此想着，而在他的身边则是坐在一个喝着酒的紫发女子。
贝伦看了一眼身旁的紫发女子，思索着不聊天也挺尴尬的，于是他想了想后说道：“话说，薇尔妮她还好吗？”
对于这位老朋友的状况，他还是蛮在意的，他还期待着可以遵守和芙洛蒂的约定，和大家一起回学园去看那棵大榕树呢。
星奈抹去嘴角的酒水，然后说道：“半年前我回去和薇尔妮聚过，她啊，现在可是作为安迪因兹的当家，正忙着做生意呢，不过看她乐在其中的样子，应该是没问题吧。”
“这样啊，真是太好了。”贝伦闻言后也是微微一笑。
以前的薇尔妮可是想做一名钻研魔法的魔导师呢，继承家业大概也是很无奈吧，不过现在看来，她似乎也找到了除了魔法之外的经营乐趣，这样也算不错呢。
这时，星奈忽然问道：“贝伦，到达目的地之前，大概还需要好几天的时间吧？”
“嗯，还需要一些时日才能到达。”贝伦回想了一下地图上的路线，也是大概估摸出了需要的时间。
闻言，星奈点了点头，她请求道：“那么在这期间，可否与我切磋下剑道，我想知道我与你的差距在哪里。”
对此，贝伦也是一怔，他看了一眼身旁的女子，然后微笑着说道：“当然没问题，不过我是不会放水的。”
“求之不得。”
星奈也是微微一笑，随后，她将腰间的佩剑抽了出来，那是一把黑色的长剑，上面还有着利齿般的纹路，她用手指轻轻的在剑背上抚摸着。
贝伦也是将目光落在了这把剑上，早在第一次见面的时候他就已经认出了这把剑，毕竟是一把名剑嘛。
“名剑黑夜，传说数百年前有一位「剑客」，便是拿着这把剑能与那时的「剑圣」相抗衡，至那之后，他的剑与流派便发扬光大了，然后有着无数人想要拜入其门下，可他却很固执的只收一位弟子，而为了尊重他的决定，数百年来这一流派都是一脉单传。”
他将对这把剑的来历粗略的说了出来，而那位「剑客」的流派虽然很有名，但从始至终会的人也只不过当代的师徒二人罢了。
这个流派，便是酒剑术。
而星奈亚米拉·泽塔尔丝正是酒剑术的当代传人。
听到贝伦的话，星奈也并不感到意外，她抚摸着剑背，微笑着说道：“我是孤儿，小时候遇到了师傅，她就收养了我，可在我十七岁的时候师傅就因病重而去世了，师傅在临走之前将“黑夜”托付给了我，我便想着不能辜负她老人家的期望，虽说我大概已经超越师傅了，但我想着不能因此就止步不前，所以才一直在外磨炼自己。”
闻言，贝伦也是沉默了片刻，然后微笑着说道：“你的师傅一定会为你感到骄傲的。”
“嗯，我也是这么认为的。”星奈露出了灿烂的笑容。
于是在当天夜晚在用完餐之后，贝伦便是与星奈在草原上开始了切磋，而女孩们则是在一旁看着，虽说只是看到刀光剑影，但还是觉得莫名的有趣。
拉缇尔也是扑闪着眼睛惊叹道：“贝伦先生好厉害！”
莱雅也是笑着说道：“已经总是藏着掖着。”
在一行人中，她可以说的第一个察觉到贝伦并不平凡这件事，那时虽然觉得后者有些神秘，但却为了尊重贝伦的隐私，她也没有特地的去询问。
看到与星奈切磋着的那道白色身影，希尔则是撇了撇嘴，哼了一声后并没有说些什么，她从一旁的篮子里拿起了一个果子，然后大大的咬了一口，完全一副吃瓜群众看戏的样子。
很快，二人便是分出胜负，最终是以贝伦的胜利而告终。
踏足“半神领域”的他可是在各个领域都处于十分完美的境界，因为考虑到星奈的性格，所以贝伦也并没有打算放水，之前也是那么回复的，认认真真的击败她，才是她所需要的。
咔。
将剑收了起来，星奈也是长舒一口气，精致的面庞上也有着汗水，但她却是带着满足的微笑，她早就知道结果了，但她在意的并非是胜负，而是经验。
“多谢指教。”
“不用客气，这点忙我还是很乐意帮的。”贝伦微笑着回应。
然而很快贝伦便是后悔自己那时所说的话了，因为那句话，在到达目的地之前，星奈每天晚上都是邀请他去切磋一番，虽说乐意帮助她成长，可天天这么切磋，他也是为此感到十分的郁闷。
能不能收回那句话啊？
又过去了一周的时间，贝伦一行人终于来到了一座小城，这里是距离西方战场最近的一座城镇，而这里也就是星奈所要到达的终点站了。
城门口。
星奈微笑着望着眼前的众人，然后弯下了腰，郑重的感谢道：“这些日子多谢各位的关照了，以后如果有需要帮忙的地方，请务必想到我，我一定会帮忙的。”
“星奈小姐太客气了。”
“就是就是，我们是朋友嘛！互帮互助是应该的！”
在一阵感谢之后，星奈又是看向了一旁的白发男子，她露出了带有狡黠笑意的笑脸，少见的露出了如此俏皮的神色，她眨着眼睛开口。
“这些天，多谢指教啦。”
这家伙原来是故意的吗？
贝伦也是察觉到了对方眼中的笑意，不过事已至此，他也没什么好说的了，毕竟是自己开的口，所以他只能摆了摆手。
“不客气不客气。”
一行人目送着紫发女子的离去，在那道背影消失在了人群当中后，贝伦也是重新回到了商车上，然后微笑着望着女孩们。
“好了，我们也该走了，赶在天黑之前找到一座驿站吧！”
“是！”

------------------------------

第八百三十五章：女孩子的体重

“哥哥，我想吃糖！”
“贝伦先生！不能给她！”
此刻在贝伦的两边各站着一位猫耳少女，嗡嗡嗡的他的耳边说着话，而话题则是围绕着糖果这一没什么大不了的东西，然而贝伦也是十分的无奈。
“哥哥！”
拉缇丝两眼泪汪汪的唤了一声，嘟着小嘴，一种可怜巴巴的样子。
不得不说，长大了的拉缇丝已经成为了婷婷玉立的少女，那双明亮的猫瞳犹如两颗宝石一般闪亮，两腮粉红可爱又迷人，光滑的肌肤仿佛吹弹可破，小脸上的稚气更是将其清纯动人的气质体现了出来。
不过，拉缇丝在贝伦的眼中一直是一个爱撒娇的小猫儿，而对于小猫儿的撒娇和可怜攻势，他向来都是无法抵御的。
“那个...拉缇尔，要不然给拉缇丝一个糖吧？就一颗。”
听到贝伦的话，拉缇尔也是十分不满的说道：“贝伦先生你太惯着拉缇丝啦！再给她吃糖，她就真的成胖猫啦！”
“胖吗？”
贝伦的看向了一旁正可怜巴巴看着自己的小猫儿，然后好奇的问道：“拉缇丝，你现在有多重啦？”
听到这个问题，拉缇丝也是咽了咽口水，细节十分明显，她沉默了一下，然后回答道：“四十四千克。”
“四十四千克！？”
“呜...”拉缇丝立刻低下了脑袋。
可紧接着，贝伦便是惊讶的大喊道：“这不是轻的不像话吗！？”
“诶？”
拉缇丝也是抬起头来，呆呆的看着贝伦，还以为自己会被说两句呢，但没想到后者居然会说出这么一番话。
拉缇尔也是愣了愣，她不禁提醒道：“那个...贝伦先生，拉缇丝才十四岁呢，一般女孩子大概都会在四十千克左右，她已经超线了。”
“什么！？”
在听到她的解释后，贝伦也是睁大了眼睛，满脸的难以置信，仿佛是听到了一件打破他内心常理的事情。
“不，不对吧！这也太轻了吧！？”贝伦简直无法相信这个事实。
当看到贝伦这无比真实的神态后，拉缇尔也是扑闪着大眼睛，然后露出了无奈的神色，她也不知道该说些什么好了。
这时候，女孩们都是察觉到了这边动静，于是怀着好奇的心思走了过来，莱雅则是好奇的开口问了一句。
“你们在聊什么呢？”
闻言，贝伦也是看向了莱雅，他好奇的问道：“莱雅姑且问一下，你的体重是？”
听到这个问题，莱雅的脸立刻就红了起来，她不禁说道：“贝伦先生！作为一个绅士，你怎么可以问女孩子这种问题！？”
“诶？”
贝伦愣住了。
莱雅则是咽了咽口水，然后看了看自己肚子的位子，她暗自摇头，不可以，这是绝对不能说的，最近自己又变重了这种事！
看到莱雅那满脸拒绝的样子，贝伦也是不好再继续问她了，于是求助似的看向了一旁的露米娅等女孩。
露米娅则是微笑着说道：“我好像是挺重的，估摸着也有五十千克了，是不是不太像女孩啊？”
诶诶诶！
听到露米娅的话，一旁的莱雅也是将目光望向了身旁的女孩，她扑闪着金色的大眼睛，眼中有着难以置信，原来露米娅都有五十千克吗？那她...
“露米娅天天都在锻炼身体，吃的也多，自然会重一些，但是露米娅很身材好呀！这可是很受男孩子欢迎的一点哟。”希尔则是微笑着如此说道。
贝伦也是微微颔首，的确，从外观上来看，露米娅的身材的确非常好，而五十千克在他的印象中也属于正常范围。
希尔将手放在了自己的胸口，她微笑着说道：“我的话，也有四十六千克，我倒不是很在意体重这回事，只要没太胖就都可以接受。”
在一旁的拉缇尔也是说道：“我也差不多，之前有测量过也只有四十五千克。”
之后女孩们又是将目光落在了伊莉雅的身上，不知道为什么，对于伊莉雅的体重她们也十分的好奇，毕竟是那么漂亮的女孩子，身材也是与露米娅不分上下。
伊莉雅那双银黑色的眸子眨了眨，她摇了摇头说道：“我不知道自己的体重，没有去测量过。”毕竟她并不是很在意这种事情。
紧接着，莱雅的神色便是垮了下来，她现在可谓是心痛极了，没想到自己在女孩中居然是最重的，不行，这件事不能暴露出去，她要开始减肥了！
没错，她的体重比经常锻炼的露米娅还要重上一千克！
这时候，拉缇尔又是看向了小猫儿，她叹息道：“贝伦先生，你是不知道，拉缇丝她之前还只有四十千克的，这些日子一直惯着她给她糖吃，一下子就成了糖奴，这段日子里一下子就长到了四十四千克。”
听到姐姐的话，拉缇丝也是耷拉着脑袋嘀咕道：“又没有是什么关系，我就是想要变胖嘛，不可以吗？”
在拉缇尔听到这番话后，她也是叹了口气，没想到拉缇丝居然还生闷气了，她是不是太过严厉了？
贝伦也是看了看二女，然后微笑着伸出手揉了揉小猫儿的脑袋，他笑道：“喜欢吃糖没有错喔，但拉缇丝可要答应哥哥，要经常和露米娅姐姐去锻炼身体，这样就不会变胖了，而且还能一直吃喜欢的糖果。”
“呜...”拉缇丝点了点头脑袋，然后又是抬起头看向了面前的白发男子，她有些担忧的问道：“哥哥，那如果我变胖了，哥哥会讨厌我吗？”
听到小猫儿的话，贝伦也是一怔，然后笑着摇了摇头道：“不会的，就算拉缇丝变胖了，哥哥也一样会像现在这样喜欢着拉缇丝的。”
“喵呜！”
在得到这个回答后，拉缇丝也是发出了高兴的声音，然后来到了姐姐的面前，她轻声说道：“我会去运动的！”
闻言，拉缇尔也是有些无奈，她看了看一旁的贝伦，然后又看了看女孩们，于是微笑着点头道：“那好吧，如果肯运动的话。”
看到和解的这对姐妹，贝伦也是微微一笑，不过心里头还是有些在意，没想到女孩子都是那么轻巧的吗？他都没有怎么注意过呢。

------------------------------

第八百三十六章：这是一个不好的举动！

这一天夜晚，贝伦靠在地龙的身边假寐着，对于今天从女孩们口中得知的她们的体重后，他莫名的有些在意。
真的有只有那么点重量吗？
似乎拉缇丝有四十四千克体重这种事情，对于拉缇尔而言似乎是一件很过分的事情，毕竟这是在短时间内增长上来的，虽然应该是因为拉缇丝还在长身体的缘故。
四十四千克吗？
贝伦睁开了眼睛，他看了一眼地龙，要知道这位老伙计可是有着接近一吨的重量啊，相当于有上百个拉缇丝？
哇！这想都不敢想啊。
如果可以抱一下她们就好了。
贝伦莫名的出现了这么一个念头，除了伊莉雅之外，他几乎没有抱过拉缇尔她们，就连拉缇丝也是在她还小的时候这么做过，那样的举动，真的有一种身为长辈的自豪感呢。
嗯，去试试看吧！
怀着无比纯洁的心思，贝伦来到了正好收拾完餐具的拉缇尔，而后者也是注意到了他的到来，当下也是有些好奇的看向了他。
“贝伦先生，怎么了？”
贝伦看向了拉缇尔，然后认真的说道：“拉缇尔，我可以抱一下你吗？”
“啊？”
拉缇尔呆住了，而下一刻便是回过神来，面庞立刻变红，她有些结巴的道：“为为为，为什么，突，突然就要...”
“因为我对你们的体重感到十分的好奇，以前都没有太过在意，所以，可以让我抱一下你吗？我有些好奇你们女孩子的体重。”
这个答案是发自内心的，贝伦的的确确是在意着这一点，毕竟他感兴趣的事情并不是很多，一旦有感兴趣的东西，他便想去探究一下。
“这...这样啊？”
拉缇尔也是理解了状况，但脸颊的绯红色还是没有退去，她双手有些不知道该往哪放，于是便抓住了衣角，然后抿着红唇点了下头。
“那好吧，你，你抱吧。”
于是，贝伦便是走上前来，他看着比自己低上一个头的猫耳女孩，然后伸出了双手，以公主抱的形式将女孩给抱了起来，随后便是露出了惊讶的表情。
“果然好轻啊！”
这是他第一次仔细的感受自己抱着女孩时感受的重量，真是莫名的轻巧，而且感觉非常好，就像是在抱自己的女儿那般！
好，好羞耻！
拉缇尔双手捂住了脸，她猜想，自己大概现在已经脸红到一种很快要滴出血的地步了，虽然是猫耳，但同样感觉滚烫滚烫的。
“好。”
贝伦将拉缇尔放了下来，然后微笑着看着眼前低着头的女孩，他说道：“我明白了，拉缇尔果然好轻啊！”
“那，那当然了，太重的话，贝伦先生也不会喜欢的吧？”拉缇尔低着头，下意识的将这句话说了出口，然后忽然意识到了什么，连忙抬起红着脸的说道：“不，不是的！请忘掉我刚刚说的话！”
“才不会呢！”贝伦却是没有在意拉缇尔后面的那句话，他很坚定的回复了第一句话，他认真的说道：“体重才不是令人讨厌的因素！拉缇尔的话，无论变成什么样子，我都会一直喜欢着的！”
这是对家人的喜爱，是绝对不会改变的！
然而听到这句话的拉缇尔却是张着嘴，神色顿时就慌乱了起来，羞赧到甚至想将脑袋埋进地里了，不过心里头却是十分的欢喜。
尽管知道并不是那个意思，但还是很开心。
紧接着，贝伦便是点头道：“那么接下来，去找莱雅吧！”说着，他便是转过身朝着那边正看着风景的金发少女走去。
听到他的话，拉缇尔也是愣了愣，然后睁大了眼睛惊呼道：“等，等一下！贝伦先生，你是要去找莱雅干嘛呀！？”
“嗯？”贝伦停下了脚步，然后转身看向了猫耳女孩，他理所当然的说道：“当然是去抱一下她啦！”
拉缇尔也是一怔，然后红着脸说道：“难道有我一个还不够吗？”
虽然没太明白这个意思，但贝伦却是回答道：“啊！是这样的，因为今天莱雅没有说自己的体重，所以有些在意呢。”
“这，这样啊，原来不是只想抱我一个人啊。”拉缇尔低下了脑袋，有些失落的转身走向了房间。
这也让贝伦有些疑惑，感觉拉缇尔一下子就没什么精神了，难道说是今天太劳累了吗？想来也是，毕竟为了阻止拉缇丝吃糖她已经竭尽全力了。
“贝伦先生，你在这里做什么呢？”莱雅也是来到了贝伦的身后，她好奇的看了一眼那道走进屋子里的失落的背影。
听到莱雅的声音，贝伦也是转过身来，然后微笑着说道：“我是来找你有事的，莱雅，我可以抱你一下吗？”
“啊！？”
莱雅惊叫了一声，她咽了咽口水，脸颊有些红润，她轻声呢喃道：“贝伦先生，这，这不太好吧...”
如果被拉缇尔她们看到的话...不，不对！就算不会被人看到，她是不会轻易让人抱的！只是因为是贝伦先生的缘故才不会那么抵触...没有其他的意思！
然而，就在莱雅各种心理暗示的时候，贝伦却是叹了口气，有些可惜的说道：“抱歉，是我太突然了...”
“不，不是的！我没有拒绝，如果是贝伦先生想要的...话。”莱雅连忙摇头，她红着脸偏过了视线，不敢去直视那双蓝色的眼睛。
只是因为看贝伦先生可怜才答应的！没有别的意思！对不起了大家！
“那，可以吗？”
莱雅红着脸点了下头应声道：“嗯...”
于是，贝伦也是走上前一步，同样是以公主抱的形式将莱雅抱了起来，他掂量了一下，然后微微蹙眉，若有所思之后又是将她放下。
莱雅已经脸都红透了，头顶开始冒蒸汽，一时间都无法开口了，娇躯都在微微的颤抖着，只感觉整个人都不妙了。
“莱雅好像比拉缇尔重一些呢。”
当听到这句话的时候，莱雅的颤抖立刻就停了下来，她红着脸抬起头来，她羞恼的看着眼前的白发男子，然后喊道：“贝伦先生你个笨蛋！”
随后，莱雅便是羞恼着跑开了，这让贝伦也是一愣一愣的，只不过是说了一个结果，怎么一下子就生气了？
女孩子还真是奇怪呢...

------------------------------

第八百三十七章：那道身影

在这一天，贝伦等人来到了一座城镇，这里是距离安迪利加最近的一座城镇了，用不了多久就可以到达安迪利加王国了，这让女孩们也是有些期待，毕竟是和弗洛伦蒂斯比肩的王国啊。
比起女孩们对即将到达安迪利加的期待，贝伦却是有些头疼，毕竟那天晚上他可是莫名其妙的就把拉缇尔和莱雅弄生气了，到现在为止，她们都是任性的要自己做饭不让他动手，就连对上眼也会被立刻躲开。
大概自己真的做了很过分的事情吧？他也想过了，估计自己想要抱她们的要求太突然了，所以被讨厌了吧。
真是糟糕啊，他的这个好奇心真是讨厌啊！
来到了这座城镇上已经到了正午时分，而贝伦也打算在这座城镇里休息一个晚上再赶路，一直在赶路的话也会让大家感到无聊的，偶尔也在城镇里散散步什么的吧。
贝伦将商车停在了城镇的边缘草地上，然后从商车上下来，他向屋子喊了一声：“好了，我们今天就在这座城镇里度过一夜吧。”
于是乎，女孩们便是从商车上逐一下来，她们好奇的张望着四周的风景，而莱雅与拉缇尔皆是在此刻对上了那双深蓝色的眸子，下意识的就偏过头去避开了视线。
见到这一幕，贝伦也是苦涩着脸，然后叹了口气便是朝着货库走去，毕竟时隔数日才来到了一座城镇上，他要检查一下是否还有什么缺少的东西。
“嗯...去买点水果吧。”
贝伦检查了一下后得出这么个结论，他这里倒是什么都不缺，就只有水果是最缺少的，女孩们最喜欢吃的就是这些水果了。
紧接着，贝伦便是离开了货库，他看向了那两道身影，犹豫了一会儿，思索着一次性向两位道歉的话好像有些困难，还是一个一个来吧。
于是，贝伦便是走向了那位猫耳少女，他轻声说道：“拉缇尔，可不可以陪我去城镇里买点水果呢？”
“我吗？”拉缇尔转过身来看向了贝伦，但下一刻又是别开了目光，她沉默片刻说道：“让莱雅陪贝伦先生去吧，我就算了。”
啊啊，真的被讨厌了啊！
贝伦也是有些郁闷，他思考了一下，然后说道：“莱雅她啊，我担心等下买水果的时候她会贪玩的跑到别的地方去。”
闻言，拉缇尔也是重新将目光移了回来，她犹豫了一下，然后说道：“那，那就是说，贝伦先生觉得我比较可靠吗？”
“嗯，是这样没错。”贝伦点了下头。
得到了这个答案后，拉缇尔那本来不满的情绪总算缓解了一些，感到了一丝愉悦后，她也是应声道：“那好吧，我陪贝伦先生去城镇上买水果。”
“真是帮大忙了，一个人走还真是有些寂寞呢。”贝伦也是露出了笑容，实际上，他只是想找一个合适的时机来道歉罢了，一个人买东西这不是常有的事情吗？
于是，贝伦在向露米娅和希尔交代了一些事项后，便是与拉缇尔走向了城镇，他莫名的有些紧张。
走在城镇的街道上，二人之间的气氛可谓是沉默极了，一直没有什么对话，这对于贝伦而言简直是一种折磨，他想要开口，却又不敢开口，因为身边的女孩也一直保持着沉默的神态，而且很平静的目视着前方，怎么看都不像是想要和他说话的样子啊？
“那什么，今天的天气还不错呢！”
“嗯。”
“这座城镇人还真多，挺热闹的。”
“嗯。”
不行啊！这样子下去不行的啊！
一再得到拉缇尔那同样的回应声，贝伦也是在心底里有些抓狂，这完全没有办法把话题进行下去啊！
很快，贝伦便是来到了一个水果摊前，他无精打采的买下了一大堆水果，随手便是丢进了储物器当中，然后便是与拉缇丝开始走向回去的路上了。
这样下去，可就什么成功都没有就回去了啊！
贝伦也是深知这一点，他暗自咬牙，然后下定了决心，虽说总感觉不是时候，但现在必须要道歉了，这种尴尬的氛围，他不想继续下去了！于是，他立刻就停住了脚步。
“拉缇尔！”
听到这严肃的呼唤声，拉缇尔也是一怔，她疑惑的看向了身旁的男子问道：“怎么了，贝伦先生。”
“其实，这次带你出来，是想要和你道歉的！不想再让你生着闷气下去了。”
闻言，拉缇尔也是张了张口，然后又是陷入了沉默，不得不承认，这些天她的确是有些心情低落而对贝伦有些冷淡，但却并没有生气，这一点她很清楚，不过似乎是被误会自己有些生气了。
“我郑重的向你道歉，我不应该那么突然的就向你提出那样的要求，对不起！”贝伦微微低下头去，很郑重的道歉了。
见到这一幕，拉缇尔的心头也是一跳，她连忙说道：“不，不是的贝伦先生，我并没有在生气，只是心情有些低落而已，你不用那么自责的。”
“真，真的吗！？”
听到这句话，贝伦也是惊喜的抬起头来看向了面前的少女，而拉缇尔在感受到那炙热的视线后也是面庞一红，她轻轻的应了一声。
“嗯。”
“那就好，那就好，吓死我了，感觉这些天拉缇尔老避着我一样。”
贝伦用手指挠了挠脸颊，有些羞赧的笑着，而就在这时，他的眼角余光忽然注意到了一道灰黑色的身影，他的笑脸立刻就僵住了，眼睛逐渐圆睁，有着难以置信。
“这...这怎么，可能？”
看到神色忽然变化了的男子，拉缇尔也是一愣，她连忙问道：“怎么了贝伦先生？是身体不太舒服吗？”
“她...”
贝伦的神色有些呆滞，他下意识的就迈开了腿，朝着那道无比熟悉的，甚至可以说是刻入心灵的身影跑了过去。
莉丽丝！
在看到贝伦忽然跑了出去后，拉缇尔也是吓了一跳，她愣了一下，尽管不知道发生了什么，但一想到贝伦那忽然转变的神色，她便是知道必须要追上去！

------------------------------

第八百三十八章：忧郁

那道灰黑色的身影！
贝伦眸光锁定了前方的那道令他感到无比熟悉的身影，四周仿佛都没了声音，只有心跳加速的声音在心头回响。
“莉丽丝，等一下！”
他认不出大喊了出来，一下子就吸引了所有人的目光，然而那些人的视线中却只能看到一道白影穿梭而过，速度之快根本无法捕捉到他的身影。
可古怪的是，即使是这样的速度也无法拉近与那道身影的距离。
就在这时，那道披着灰黑色大袍的身影拐进了一旁的巷子当中，而白色的身影也是在下一刻来到了巷子口，他停步在那里，然后呆呆的站在原地。
巷子里，空无一人。
男子就站在那里呆滞了许久，眼中从木然逐渐转变成了失落与悲伤，那份伤感是源自于内心的，甚至伤心到连心都在痛的地步了。
不会错的，那道身影就是那个女孩，她为什么不愿意见他？她知道自己追过来了吧？为什么？这是为什么？
那伤心欲绝的痛让贝伦整个人都变得颓废了，脚下都是一软，直接瘫坐在了地上，深蓝色的双眸木然的望着巷子里。
为什么？
这个时候，拉缇尔也是喘着大气来到了贝伦的身边，后者跑的太快了，所以她才那么晚到达，而当她看到贝伦那副神色后也是睁大了眼睛，她已经很久很久没有看到过他露出这样伤心欲绝的样子了。
“贝，贝伦先生，你怎么了？”
这是无需敏锐的观察力就能够一目了然的事情，此刻这位白发男子已经将心底的所有情绪都表现在了脸上。
听到少女的呼唤，贝伦的意识才逐渐拉回了一点，他的眼角有泪珠滑落，脸上那无助的神色面向了少女，他的嘴都在颤抖着。
“拉，拉缇尔...”
拉缇尔也是被这一幕给吓到了，她连忙来到了贝伦的面前，十分紧张且担忧的说道：“贝伦先生，我们先回家吧？”
“嗯...”
在回去的路上，拉缇尔还是时不时的朝着身旁的男子投去目光，刚刚后者所大喊出的名字，她也听到了，并且深深地记在了心底。
莉丽丝。
那便是曾是贝伦先生所提过的那个女孩吗？她怎么会出现在这里？她为什么不停下来与贝伦先生见面呢？
她的心中也有着很多的疑惑，而最后的两个疑惑也正是贝伦所困惑的，然而此刻的他已经无力去深思这些问题了。
在拉缇尔带着贝伦回到了家后，女孩们都是将目光望来，在看到无比失落和悲伤的贝伦后也是睁大了眼睛。
这是怎么了？怎么出去一趟回来就这个样子了？
贝伦坐在商车上，目光呆滞的望着地面，一时间陷入了木偶般的状态，脑袋一片空白，显然是遭受到了巨大的打击，此刻看起来都仿佛苍老颓废了不少。
女孩们将拉缇尔拉到了一旁，莱雅也是不禁问道：“拉缇尔，到底发生了什么？贝伦先生怎么变成这个样子了？”
拉缇尔闻言后也是叹了口气，她看了一眼正坐在商车上发呆的那道白发身影，然后将刚刚在街上发生的事情告诉给了大家。
当女孩们听说了“莉丽丝”这个女孩的名字和事情时，女孩们的眼中都是露出了惊讶的光芒，原来贝伦在以前就和一个女孩一起生活过。
怎么会在这里出现？
女孩们的心头都是有着同一个疑惑，要知道，这里可不是在弗洛伦蒂斯，也还没有在安迪利加的领土中，这里可是境外，那个女孩为什么会出现在这里？
这个问题的答案无从得知，女孩们也知道，这个问题大概就算是贝伦也无法给出答案，否则此刻也不会是那样木然了。
紧接着，露米娅便是开口道：“不行，我们要让贝伦振作起来。”
“能有什么办法吗？”拉缇尔也是十分担心着贝伦，但她想不到有什么办法可以帮助到现在的后者。
莱雅若有所思的说道：“要不然，今晚睡觉的时候带上贝伦先生一起吧？他一个人估计会感到孤单的。”
伊莉雅则是说道：“哥哥需要时间冷静下来。”
听到伊莉雅的话，女孩们这才停了下来，然后十分赞同的点了点头，的确，她们根本不知道怎么从这件事下手去帮助贝伦，所以只能让他自己在痛苦中恢复过来了。
夜晚，晚餐也是由女孩们一起做出来的，而贝伦则是在商车上就那样坐了一下午，就跟雕塑一样动也不动。
整个下午，女孩们的心情都并不是很好，因为她们都很担心着贝伦，于是气氛也就变得有些沉重了。
拉缇尔来到了贝伦的边上，看到后者这副样子，她也是心疼不已，于是轻声呼唤道：“贝伦先生，该吃饭了，我们做了好多好吃的，拉缇丝也动手做了道菜喔。”
听到她的声音，车上的男子也是微微一颤，然后缓缓偏过了脑袋，那双开空洞的深蓝色的眸子仿佛也不知有没有在注视着拉缇尔，不过他却是回应了。
“嗯。”
于是，贝伦便是缓慢的从商车上下了来，他看着走在身前的猫耳少女，缓缓抿起了唇，那空洞的眸子里也是逐渐恢复了一些光彩，但却依旧十分黯淡，现在的他，可实在无法打起兴致。
来到了桌前，贝伦想要去打饭，但莱雅却是先一步为他盛好了饭放在了他面前的桌上，他呆呆的看着那碗散发着热气的饭，然后抬起头看向了一旁的女孩。
“莱...雅。”
在听到贝伦开口了，一旁的女孩们都是眼睛一亮，而莱雅更是惊喜的露出了笑容，她连忙问道：“怎么了贝伦先生？”
“对不起。”
听到这句话，莱雅也是一怔，她迷茫的眨了眨眼睛，然后疑惑的问道：“怎么了贝伦先生？为什么要和我道歉？”
贝伦眼帘低垂，有些无精打采的说道：“因为昨天那么突然的请求，让你不高兴，我想和你道歉。”
闻言后，莱雅也是明白了，她的确有些在意这件事，但却是因为害羞才下意识的避开贝伦的，想不到居然被误会了，不过此刻比起解释，还是说些原谅的话比较好吧。
“啊？啊！那，那件事啊！不要紧的，好了好了，大家快坐下吃饭吧！”

------------------------------

第八百三十九章：神秘黑影

在得到莱雅的原谅后，贝伦的心情也是好了一些，但比起心中的失落，这好上一点的程度根本无足轻重，他现在依旧是无精打采的样子。
不过这可是女孩们一起做出来的料理，他就算再没有胃口，再怎样不想吃东西，他此刻也拿起了筷子。
在贝伦缓慢的吃着东西和咀嚼的时候，女孩们也是时不时的朝他投去目光，现在的贝伦是她们最为在意的对象，要像照顾小孩子那般悉心照料。
然而贝伦也是清晰的察觉到了她们的视线，自然明白她们心中的担忧，他心里有些苦涩，于是在咽下口中的食物后，他抬起了头看向了女孩们，而女孩们也是下意识的将目光收了回来继续投入饭菜当中。
见到这一幕，贝伦也是沉默了片刻，然后开口说道：“你们不用那么在意我，我很快就会好起来的。”
在说完这句话后，贝伦便是继续用餐了，而女孩们则是陷入了沉默，拉缇尔更是停下了吃饭的动作，她将筷子轻轻放下，然后轻咬贝齿，扭过头看向了前者。
“贝伦先生，如果可以的话，我想为你分担悲伤与难过，请不要继续这样子下去了。”
至今为止，拉缇尔也只有在那一天听贝伦提起过那位叫做“莉丽丝”的女孩的事情，而这些年里她也没有再听贝伦提起过了，就连她都快要遗忘掉有这么一位存在了，她也曾以为贝伦先生已经对那个女孩的离开释然了，逐渐遗忘了那片记忆。
可是就在今天，只是匆匆的一眼看到的身影，却是让他如此轻易的认得出来，无法想象贝伦先生到底有多么在意那个女孩，他没有忘记，从来没有忘记过，而且还是那样的在意着那个女孩。
他现在的心情便已经证明了，他有多么的想她。
当听到拉缇尔的话后，女孩们都是停了下来，就连拉缇丝也是如此，她十分担忧的看着姐姐与哥哥。
贝伦也是看向了拉缇尔，他沉默着看着后者，然后低下了头说道：“抱歉，我很快就会恢复过来的，不用那么担心我，并不是什么大不了的事情。”
“并不是什么大不了的事情？”拉缇尔的眸光都在颤抖，她站起身来，张了张口发出了哽咽的声音，然后忍了回去，她抿着唇用着低沉的声音喊道：“你现在的样子，怎么让我去相信这并不是什么大不了的事情？”
他现在的样子...
尽管没有镜子可以照，但贝伦也隐约可以察觉到自己的神色大概非常不好，也正是因为这样，才让气氛变得如此压抑。
“对不起。”
最终也只能道歉了，是他的缘故才让现在的气氛变得这么糟糕，他清楚着这一点，也明白自己要尽快恢复过来，但这或许不是短时间里可以做到的事情，因为那道身影，此刻依旧在心里不断地浮现着。
可得到这句道歉的话后，拉缇尔的表情就更加扭曲了，她紧紧地咬着牙，眼眶里的水雾都快要涌出泪水了，她转身就朝着商车跑去。
她要的不是道歉！
露米娅也是站起身来，她担忧的看了看贝伦，然后便追去找拉缇尔了，她想着，前者就教给大家了。
在看到拉缇尔跑走之后，贝伦也是愣住了，一时间有些迷茫，而这个时候，一旁传来了希尔的声音。
“贝伦，你这家伙到底是有多呆啊？”希尔站起身来，她叹了口气，然后也是跑去安慰拉缇尔了，拉缇丝也是跟了上去。
莱雅则是看着贝伦说道：“贝伦先生，拉缇尔她呀，并不是想要听到你的道歉，而是想要让你把心里的苦闷说出来，让她一起承担。”
对此，贝伦也是沉默了片刻，然后说道：“我明白。”
在此刻听到了莱雅所说的话后，贝伦也才终于明白了拉缇尔的心意，他为自己刚刚所说的话感到懊恼。
“等拉缇尔气消了，就和她讲讲贝伦先生所烦闷的事情吧？”莱雅站起身开始收拾起了桌子，毕竟现在大概也已经没有人有心思吃饭了。
而贝伦也是做出了决定，一味地迷茫下去可不行，他说道：“抱歉，一直瞒着大家这件事情，我会全部告诉给大家的。”
就在贝伦与莱雅说话的这段时间里，伊莉雅的身影早已经消失在了桌边，她来到了一座小巷子里，银黑色的眸子里散发着淡淡的光芒，然后目光望向了墙壁之外。
嗡。
伊莉雅来到了城镇外，她走进了森林当中，在黑暗当中显露出了与月光极其相似的银色光辉，而那双比之星空更为深邃的眸子凝望向了前方的黑暗之中。
“他没有发现我，却给你发现了。”
一道沙哑的声音幽幽的传出，听不出男女之别，而那黑暗之中也是随之出现了一道身影，那披着黑袍的身影在黑暗之中看不出任何的破绽。
伊莉雅的眸子也是微微一凝，她同意看不穿对方的样子，就连这双半神之眼都无法看破的存在，这令她不得不提高了警惕。
“你是谁。”
对于少女的质问，那道黑影却是平淡的说道：“我是谁不重要，我很好奇，你是怎么发现我的？”
对此，伊莉雅也只是冷漠的说道：“你太靠近了，这片大地告诉了我。”
“原来如此，大地真言吗？”黑影看破了少女。
紧接着，那道黑影再次传出了声音：“奉劝你们，离战场越远越好，也离三大国越远越好，到世界的角落去，永远不要出来，否则你们会后悔的。”
莫名其妙的话。
对于这装神弄鬼的黑影，伊莉雅也只是冷淡的说道：“你不出来的话，那我就请你出来了。”说罢，她的右手手指便是弹了出来。
银色的发丝从身后不断延伸出去，如迅雷一般在黑暗中划过，朝着那道黑影激射而去，无数的银丝如同龙卷一般要将那黑影给束缚住，可奇怪的是散发着那般光亮的银发，所有的光辉在靠近黑影的时候便是迅速消失了。
“自成魔法，虽然了不起，但没有用的。”黑影在说出这句话的时候，似乎有了动作，但却被黑暗覆盖完全看不清楚。

------------------------------

第八百四十章：曾经的伤痕

当那无数的银丝迅速包围黑影的时候，一道灰色的魔力覆盖在了黑影身上，如同球状体飞速扩张开来，环绕着一道又一道无法看清楚的符文。
嗡！
当那些灰色的魔力触碰到银丝的光辉时，那光辉便是消退而去，而见到这一幕的伊莉雅也是眸光一凝，迅速将无数的银丝给收了回来，这才没有被灰色的魔力所触及到。
这股魔力...
吞噬？腐蚀？破坏？
即使是伊莉雅也无法看透这灰色魔力的本质，只是能感受到覆盖在自己头发上的魔力从根本上被抹除了。
“我也渴望有着你这样的发色，如果就这样没了，会很可惜的。”黑影发出了这样的感叹，灰色的魔力依旧流转在她的四周。
看着对方身上的灰色魔力，即使是伊莉雅也感受到了威胁，可即便如此，她也没有任何的惧意，虽然不知道对方的来意，但她可不想要让对方靠近到大家。
动静太大的话，会被哥哥察觉到。
伊莉雅皱着眉看着不远处的黑影，右手上有着土黄色的魔力涌动，因为有着顾忌，所以她无法动用全部的实力，可如果要和这个黑影战斗的话，她觉得自己必须要拿出全部的实力才可以。
而黑影也显然察觉到了少女的举动，当即开口说道：“放心吧，现在不是解决你们的时候，只要你们不再介入战争，我也不会对你们出手，这句话，带给那个人。”
在说完这句话后，黑影便是化作了被灰色的魔力隐去，随后便是化作灰色的气旋消失在了原地，而那笼罩着这片森林的黑暗也是消失了，月光重新散入了之前黑影所在的那个地方。
伊莉雅的目光扫过四周，在确认了对方的确不在了之后便是沉默的站在原地，驻足了好一会儿后，她才转身离开。
对方所说的“那个人”，她自然知道指的是谁。
此刻在商车的房间里，女孩们都是聚在了这里，而贝伦也是随后到来，他看向了在床上抱膝而坐，将脑袋埋进双臂当中的猫耳少女。
“拉缇尔。”
在听到了这道声音后，拉缇尔也是浑身一颤，她缓缓抬起头来，哭红了的眼睛望向了站在门口的白发男子。
见到都哭红了眼睛的少女，贝伦也是心疼不已，他走了进来，然后独自一人坐在了一个椅子上，而女孩们则是都坐在大床上。
贝伦发现少了一道身影，于是问道：“伊莉雅呢？”
“不知道去哪了。”莱雅也是摇了摇头，她也是注意到了伊莉雅并不在这里，虽然不知道去哪了，但应该不会有事的。
闻言，贝伦也是点了下头，接下来要说的事情，之后再与伊莉雅重复一遍吧，他已经做出了决定，要将那个女孩和自己的事情告知给大家。
“那个女孩叫莉丽丝，是在你们之前与我一起生活的女孩，是很重要的朋友和家人，虽然只相处了一年的时间，但她是在我迷茫的岁月当中，第一个给予了我方向和光明的重要的人。”
以此为开头，贝伦讲起自己的过往，这是女孩们从未听他提起过的故事，尽管在旅行当中已经知晓了贝伦很多的事情，但却并非是全部的，而这一次，大概是比较完整的事情了。
因为贝伦是孤儿的缘故，所以他并没有父母，而朋友也只有小时候就认识的青梅竹马艾尔一个人，可以说他的朋友是非常小的了。
儿时再到少年时，他的个性就非常的内敛，而为了避免自己太过内向，所以在安特莉娜的建议下，就时常当起了商人，可以帮助他提升与人交流的能力，而之后安特莉娜便是推荐他进入了弗洛扎尔诺学园学习，在那里结实到了足以称之为重要朋友的人们，他的性子才逐渐转了过来。
而在弗洛扎尔诺学园三年级下学期，即将毕业的毕业生们都有了新的方向，而艾尔当时已经进入了教廷，安特莉娜又因为性子的缘故不知去往了何方，而他也能再次过起了平淡无味的生活。
这一过便是过了两年多的时间，而就在他觉得生活索然无味的时候，他在边境遇到了一个重伤昏迷的女孩，而这个女孩，正是莉丽丝。
对于莉丽丝的身份，贝伦从来没有过问过，但也察觉到了她的魔力波动与巫女们几乎一般无二，他想着，或许是想要隐藏自己是巫女的身份，所以才一直没有提起过，而他后来才发现，原来女孩已经失忆了，大概这也是她身受重伤的后遗症吧。
之后，贝伦便自然而然的救下了她，为她疗伤，于是也就自然而然的住在了一起，一起生活，而那个女孩的性格也逐渐变得阳光起来，不像一开始那样怕生了。
那个时候开始，二人的心便接近了。
即使是在前一刻觉得怎样都好，怎样都无所谓的贝伦，也在那段时间里逐渐转变了过来，他觉得自己似乎又多了一个热爱生活的理由。
或许那个女孩并没有做过什么，但即使是单纯的一起坐着吃饭聊天，也让贝伦感到了这个世界是那样的温柔，他不再觉得孤独和寂寞了。
她说过，无论如何，她都绝对不会离开的。
然而这段快乐的岁月却并没有持续的那么久，而当时的贝伦也没有考虑过二人可以在一起多久，只是有一天，那个女孩的性格便是变得有些沉默寡言了，这忽然的转变让贝伦轻易的察觉到了，但无论如何询问，那个女孩也只是微笑着摇头，并没有去解释什么。
虽然贝伦很想告诉自己这并不是什么大不了的事情，但却无论如何都无法那么认为，女孩的性格转变，令他有些不安，甚至可以说有些害怕。在快乐的时光里从未考虑的事情，从那一刻起便是浮上了心头。
直到某一天，女孩消失了，而她不告而别的那一天，贝伦的不安感终于爆发了，世界重新回归到了黑暗当中，脸上的表情变得很少了，在女孩离开的那段岁月里，即使过去了半年的时间，他心中的伤痕依旧没有愈合。
明明曾经说过，绝对不会离开的。
在将自己心中的伤痕揭露出来后，贝伦有些心痛，但却有些轻松了，他深吸一口气，然后缓缓呼出，将心情平复下来。
他想要的其实很简答，并不是想要彼此之间能够付出怎样大的代价，不需要去经历生生死死，只是能够长久的陪伴，这就够了。

------------------------------

第八百四十一章：心情总算好起来了

听着眼前的白发男子讲起的过往事情，女孩们都是静静地聆听着，尽管那道声音十分的平静，但在她们听来却蕴含着无数种情感，那是他与那个女孩之类所联系着的牵绊。
他曾与那个女孩经历了十分奇妙和有趣的事情，开心与满足是那段日子的唯一主题，可是这样的日子终究还是结束了。
莉丽丝为什么要离开？
或许是她的记忆恢复了，而恢复了记忆她也是有了明显的改变，从贝伦所描述的话语中便可以听得出来。
可是，只因为记忆的恢复，就将自己和贝伦之间的联系给斩断了吗？
这个可能性不低，或者可以说是很高。
但如果是这样的话，贝伦也未免太可怜了，在那段岁月里，他可是将自己所有感情都投入在了里面啊。
然而女孩的不告而别，就好像是把他投入的感情全部用火烧掉了一般。
在将所有的故事用遇到拉缇尔和拉缇丝后为句号结尾，贝伦将自己的过往全部告诉给了女孩们。
“我的过去，还有我和莉丽丝经历过的事情，我已经全部告诉你们了。”
在听完贝伦的故事后，女孩们也是陷入了沉默，而坐在床头的拉缇尔则是将目光望向了那一脸苦笑的白发男子。
那段岁月里的贝伦先生到底有多么开心，这种事情虽然无法目睹，但从他的话中就可以听得出来，他已经开心到对方离开后自己的心灵都留下了一道无法抹去的伤痕的地步了。
那空白的时间里，他是怎样煎熬过来的呢？
拉缇尔不禁回想起了当初自己和拉缇丝第一次与贝伦相遇的时候了，那个时候的后者，只是看着他就能明白他是一个有多么寂寞的人。
那么在那个时候，自己决定留在希尔那而拒绝贝伦时，后者心中所承受的伤痛究竟到了怎样的地步呢？他是否也想起了那份伤痛？
“贝伦先生，对不起…”
拉缇尔满怀着愧疚道歉了，不仅是为了当初的那件事，也是为了此刻令贝伦不得不将这件事说出口而道歉。
听到女孩的道歉，贝伦也是一怔，旋即摇着头说道:“该道歉的应该是我才对，让大家这么担心我。”
他知道自己精神状态很差这件事让女孩们都非常的担心自己，可是她们显然也没有办法能够帮助自己，这让她们也感受到了压力。
说到底，都是他的原因才导致了这一切。
尽管他在那段沉默的时间里一直在让自己从那道身影形成的枷锁中挣脱出来，但无论如何都没法做到，直到此刻将事情都说出来后心情才轻松许些。
贝伦站起身来，然后向女孩们弯下了腰，他用着十分愧疚和郑重的心情说道：“万分抱歉！大家！”
看到弯下腰的男子，女孩们皆是惊醒过来，而莱雅则是开口说道：“贝伦先生，你不需要这样子，我们也知道你很难过，因为我们是一家人，所以才会为你担心，这份想要为你分担的心情是我们身为家人应该有的。”
希尔也是叹了口气道：“心里头不开心的话，尽管告诉我们啊，或多或少的为你分担一点嘛，我也，我也不是不能帮你分担一点。”
“贝伦不要总想着一个人扛啊！”露米娅也是如此说道，她的目光十分坚定。她可是曾经对贝伦说过“就算死在了她的面前也会有忍受下来的决心”这样的话。
拉缇丝重重的点了两下脑袋，而一旁的拉缇尔也是开口说道：“或许莉丽丝对贝伦先生而言是非常重要的，但贝伦先生对于我们而言也是非常重要的，请不要折腾自己，我已经见不得贝伦先生再痛苦下去了！”
你的身体好不容易稳定了下来，请不要再在心神上再遭受到折磨了，无论如何，我都不想再看到你受伤了。
拉缇尔用那双炽热的目光凝视着眼前的男人，他对于她有多么重要这种事情已经无需去解释了，不仅是她喜欢的人，更是救赎了她整个世界的人，是和身边的这些女孩一样，是她的世界里最重要的家人！
被那道视线所注视着，贝伦也是缓缓抬起头来，在听到女孩们的话后，他那掉入了冰窖里的心重新温暖了起来，脸上的表情也是逐渐变得柔和了起来。
贝伦也是满怀感激的说道：“谢谢。”
对此，女孩们则是眨了眨眼睛，然后将视线集中在了拉缇尔的身上，因为后者刚刚伤心的表现，大家决定将让她来做出选择。
拉缇尔也是感受到了目光，她看着白发男子，然后说道：“贝伦先生，我不想听你的感谢和道歉。”
诶？
听到拉缇尔的话，贝伦也是一怔，他愣了好一会儿，然后面庞微微一红，有些羞赧的用手指挠了挠脸颊，张了张口却又不好意思说出来。
感谢和道谢的话不是女孩们想要听到的，这一点他很明白，所以应该说些什么，他自然也就很清楚了。
“咳咳。”
贝伦整了整嗓子，然后红着脸偏过头去，他轻声道：“无论发生了什么困难，请，请你们一定要...帮助我。”
他不是孤单一人，没必要什么事情都自己一个人扛。
这就是女孩们最想告诉告诉贝伦的。
而要说出这样的话，对于贝伦而言是十分羞耻的一件事情，所以此刻才会脸红成这个样子，他甚至有些想将脑袋埋进被窝里去了。
看到满脸通红还坚持忍耐着的白发男子，女孩们都是眼睛一亮，不知道为什么，这个样子的贝伦更有吸引力了，这就是反差萌吗？
莱雅更是下意识的呢喃道：“好...好可爱...”
呜！？
贝伦看向了金发少女，脸变得更红了，他张了张口，头顶开始冒热气，然后又是收了目光，他站起身来，僵直着身体走出了商车。
“好，好了，快点休息吧！”
看到那急匆匆的逃走了的身影，女孩们也是忍不住笑出了声，一时间，所有压抑气氛都是一扫而空，重新布满了开心的色彩。

------------------------------

第八百四十二章：令人在意的神秘黑影

在离开了商车之后，贝伦便是听到了从屋子里传出的盈盈笑声，他脸红的叹了口气，然后又是露出了淡淡的笑容。
这样就好，就连他的心情也变好了。
“那么，今晚姑且就先睡了吧。”
贝伦伸了个懒腰，因为心情变好了的缘故，他现在也是一身轻松，而就在他走向车厢的时候，他忽然注意到了一道银色的身影缓缓走来，他转过身去，然后愣住了。
“伊莉雅？”
之前就没有看到这位少女了，也不知道是去做什么了，在看到伊莉雅回来后也是有些好奇的想要问一下。
那道银色的身影正是伊莉雅，她在看到了贝伦后也是眸光闪烁，然后缓缓走了过来，看到后者脸上还参与的绯红后也是露出了疑惑的目光。
“哥哥，你怎么了？”
见少女比他先一步问起，贝伦也是愣了一下，然后连忙回复道：“啊啊，没什么没什么，就是和大家聊了一些开心的事情。”
闻言，伊莉雅也是扑闪着大眼睛说道：“哥哥看起来开心了许多。”
“是啊是啊，已经没有不开心啦。”贝伦点了点头，然后笑着看着女孩问道：“话说回来，伊莉雅刚刚都去哪里了？”
对此，伊莉雅则是沉默了许久，然后轻声说道：“哥哥，我有一件事情要和你说。”
“嗯？”
贝伦也是有些疑惑。
紧接着，伊莉雅便是看了一眼还在欢笑着的女孩们所在的房间，然后伸出手拉住了贝伦的手，牵着后者来到了另一个商车的后面。
“伊莉雅，怎么了？”
看到少女这么神神秘秘的，贝伦也是有些疑惑，他好奇的看着眼前的少女，总感觉伊莉雅是想要对他说些什么重要的事情。
“哥哥，我刚刚...”
于是，伊莉雅便是将之前自己在森林里发生的事情全部告诉给了贝伦，毕竟那个黑影也有说过要将这件事告诉给后者。
当听到伊莉雅所说的话后，贝伦也是露出了惊诧的表情，他这才知道伊莉雅为什么忽然不见了，原来是依靠着大地真言感受到了一个强大的存在。
只要不介入战争，就不对他们出手？
那个黑影，是什么人？为什么要告诫自己？
贝伦心头的疑惑更多了，对方如此告诫自己，显然是知道在自己身上与魔族交战的一些事情，既然知道了这件事，为什么不直接表明敌对立场，而是告诫呢？
难道是忌惮他与伊莉雅的实力吗？的确，一位半神和一位相当于半神的强者，是绝对可以逆转一个战场的局势的。
可对方既然那样威胁他了，那也就说明对方对自己的实力也有着一定的了解，并且并没有畏惧感，那么大胆的猜想一下，那位黑影必然是堪比半神的强者，甚至可能在这个领域中达到了很高的层次，从伊莉雅对那个黑影的描述中就可以判断，那个黑影的实力是完全不见底的，就连魔力属性都根本无法摸清楚，明明都粗略的交过手了。
伊莉雅的眼睛可是“半神之眼”，能够看透万千魔力的本质，只要能够接触到别人的魔力，就足以判断出来了，然而她却无法给出明确的答案。
那股魔力，难道是类似“时间”这样模糊概念的属性吗？
贝伦陷入了沉思，对方的态度也很模糊，虽然似乎偏向了魔族，但并没有直接表明了立场，毕竟如果是魔族的话，是绝不会和他们人类谈判的吧？
看到贝伦陷入了沉思，伊莉雅也是眨着眼睛，好奇的问道：“哥哥，对于那个人，你有什么头绪吗？”
听到少女问起，贝伦也是回过神来，他摇了摇头，然后开口道：“我也没有什么头绪，我还是第一次遇到这种...”
这种神秘的存在？
贝伦微微皱眉，不对吧，这并不是第一次了啊，在这个黑影出现之前，还有一个神秘的存在他到现在都不敢确定对方的身份。
那个披着黑袍的神秘女子，不也是这么一个神秘的人物吗？虽然已经猜测过她可能是「魔王」了，也得到了一定的证实了，但与伊莉雅所遇到的那个黑影应该不是同一个人。
如果是「魔王」的话，怎么可能会与他说这些话呢？
啊啊，太多疑惑了。
本来轻松下来的贝伦一时间又是烦闷了起来，他抓了抓头发，然后叹了口气道：“真是一波未平一波又起啊。”
莉丽丝的出现，让他的心情开始浮躁了，在女孩们的帮助下他才刚平静下来，结果又出了这么个新问题，他的心不足，力也不足啊。
紧接着，贝伦又是想起了什么，他看向了面前的银发少女，连忙问道：“伊莉雅，你有没有受伤啊？”
他这才意识到，伊莉雅可是和那个神秘黑影交战了的，如果受伤的话，那一定不会是什么轻伤啊！
“没有。”伊莉雅摇了摇脑袋。
“那就好那就好。”
贝伦刚提起来的气立刻就松了下来，他长舒一口气，然后伸出手揉了揉少女的脑袋，微笑着说道：“不用在意那么多，既然那个黑影都这么说了，那我们应该不会再遇到麻烦了。”
毕竟自己等人现在可是要去安迪利加的，才不会介入到战争里去呢，此外，想要让他们去到世界的角落里躲着？他可没理由要听对方的啊，如果对方真有能力消灭他们的话也就不会这样废话了。
“嗯。”
伊莉雅点了下头，她自然也明白是这个道理。
于是，贝伦便是站起身来，他拍了拍女孩的肩头，然后微笑着说道：“还有啊，之前我可是和大家讲了一些故事呢，如果你想听的话，可以让大家告诉你。”
毕竟他的事情大家都已经知道了，可不能把伊莉雅排除在外啊。
听到这句话，伊莉雅也是眸光闪烁，张开小嘴，轻声呼唤道：“哥哥，我想让你讲给我听，可以吗？”
在听到这软塌塌的声音后，贝伦的小心脏也仿佛被锤了一下，整个人跟触电了一下，他咽了咽口水，然后干咳了一声。
“咳咳，我，我知道了，我讲给你听就是了。”

------------------------------

第八百四十三章：期盼的重逢，时候未到？

在第二天到来后，贝伦的心情便是没有太多的浮躁了，那个神秘黑影虽然需要戒备一下，但在他看来并不是什么大问题，唯一让他有些在意的依旧是莉丽丝的事情，不过，在女孩们的帮助下，他的心情也并没有像昨天那样糟糕了。
在愉悦的做完早餐之后，贝伦便是坐在商车上望向了天空，他口中呢喃着：“莉丽丝，你为什么会在这里？”
或许在别人看来，那可能是幻觉，但他并不那么认为，那一定就是莉丽丝，如果真有人刻意在他的面前伪装的话，那就真是太厉害了，那是连他的半神之眼都无法看透的存在啊。
“贝伦先生，又在想莉丽丝小姐了吗？”
这时候，一旁传来了拉缇尔的声音，也是让贝伦收回了心神，他看向了猫耳少女，然后坦率的点了下头。
“是啊，真是没法不在意呢，真是抱歉了。”
毕竟时隔多年后，再次看到了那个女子，他怎么可能在消沉一天之后就忘记了呢？无论如何都不可能吧。
对此，拉缇尔也是微笑着点了下头道：“我明白，如果贝伦先生不是这样的人的话，我也就不会喜...”
话说到这里便是停住了，拉缇尔的面庞僵住了，脸色顿时涨红，红扑扑的就像是一个熟透了的苹果，她有些羞赧的偏过头去。
“洗？稀？”
贝伦疑惑的看着猫耳女孩，为女孩忽然停下的言语感到十分的疑惑和好奇，这是要说什么话来着？
见状，拉缇尔也是惊慌失措的连忙胡喊道：“没，没什么！什么都没有！我也不知道自己想说什么了！”
看到一脸慌乱之色的少女，贝伦也是眨了眨眼睛，虽然早就知道女孩的心思是很复杂的，但是这种事情还真是没法习惯下来呢，不过这份疑惑也只好按捺下来了，因为就算是他问了，大概拉缇尔也不会回答他。
“那个，拉缇尔...昨天那个...”
见他有话要说，拉缇尔则是平静的看着他，唤道：“贝伦先生。”
“啊，我知道啦，好吧。”贝伦也是被这个眼神吓到了，下意识的就退缩了，他无奈的挠了挠头发，习惯性的想要道歉了。
看到他这个尴尬的样子，拉缇尔也是叹了口气，旋即又是微微一笑，她说道：“贝伦先生，要再去镇子上一趟吗？说不定还能碰到那位莉丽丝小姐。”
闻言，贝伦也是眼睛一亮，他猛地抬起头看向了拉缇尔，连忙问道：“可以吗？”显然，他也很心动。
如果可以在看到莉丽丝的身影，他这一次，绝对会拼尽全力追上去，然后去抓住她的手，和她时隔数年的见一次面。
看到如小孩子听到了好消息后露出笑颜的男子，拉缇尔也是心中怦然一跳，她愣神了一会儿，脸颊有些泛红，然后点了点头。
“嗯。”
于是乎，贝伦便是又和拉缇尔来到了街上，不过这一次寻觅了好几条街都没有再找到那道身影了，前者也是有些遗憾。
这一次再找不到她，可能就再也见不到了，或许自己还有两三年的时间可以度过，但在这两三年里，偌大的这个世界，能和她相遇的几率又有多少呢？
听到身旁之人的唉声叹气，拉缇尔也是有些着急，她张望着四周，但却没有找到相关的身影，于是她安慰着身旁之人。
“不用着急的贝伦先生，现在还有好几条街没逛呢。”
听到少女的话，贝伦也是勉强的露出了一抹笑容，他点头道：“是啊，说不定她还在这座城里呢。”
或许，她也已经离开这座城市了，他现在其实是这么认为的，但还是抱有一丝希冀。
看到这十分明显的勉强笑容，拉缇尔也是沉默不语，那天贝伦先生喊的如此大声，就连追赶在后方那么远距离的她都听得一清二楚，可谓是那位莉丽丝小姐却没有听到呢？
虽然拉缇尔有考虑过是贝伦出幻觉了，但这个幻觉未免来的太过突然了吧？再则，贝伦的实力她也不是没有见过，拥有这样强大实力的人，怎么可能会被幻觉所迷惑，一点怀疑都没有的认定那就是莉丽丝小姐呢？
那么，是否可以认为，那位莉丽丝小姐没有想见贝伦先生的意思呢？
虽然这个想法在拉缇尔的心头久久回荡而不消失，但她却没有将之说出来，因为她知道那个叫做莉丽丝的女孩对于贝伦而言究竟有多么的重要。
不过也不排除那位莉丽丝小姐当时有什么急事，而没有听到贝伦先生的呼唤这一可能性，尽管这可能性非常低，但她也愿意如此相信着，如果不是这样的话，那被刻意回避的贝伦先生未免也太过可怜了吧？
察觉到身旁少女的沉默氛围，贝伦也是有些担心的问道：“拉缇尔，你怎么了？”他担心是自己的缘故又影响了少女。
“啊？”
拉缇尔回过神来，然后眨了眨眼睛，立刻露出了笑容，她说道：“没有喔，只是在想家里还缺些什么东西，似乎日用品要用完了，我们去买一点吧？”
“嗯，好。”贝伦点了点头。
二人来到了一间日用品店中然后搜寻起了缺少的物品，而这是由拉缇尔去做的，贝伦则是站在窗边看着窗外，有些担心自己会不会就这样错过了正好路过的莉丽丝，毕竟故事里总会发生这样的事情。
啊啊，他为什么非要这么纠结呢？
贝伦迷茫的望着窗外，自己实在太过执着于寻找到了莉丽丝了，这样下去不行，绝对会影响到日常生活的啊。
既然那一天二人没有再次见面，那或许就是说明他与她之间还没有到见面的时候，既然命运这样做出了决定，那他也没有可以反抗的办法了。
或许总有一天，他与她会再次相遇吧？
贝伦如此想着，让自己的心情好过了一些，虽然还是十分的复杂，但总算是轻松了不少，然而，就在二人离开了日用品店的时候，深蓝色的眼眸便是瞬间锁定了街道的另一端，那里有一道令他心都为之绷紧的身影。

------------------------------

第八百四十四章：重逢，莉丽丝

当看到那抹身影的时候，心脏都仿佛骤停了一下，而就在一个瞬间，贝伦便是紧咬牙关，然后身影换做了蓝色的光影穿过了玻璃窗。
那一瞬间，魔力卷起的气流令店内无数的物品都被掀飞了出去，而拉缇尔也是心头一震，她猛地回过头望去，却只能捕捉到一抹蓝色光影。
“贝伦先生！”
拉缇尔立刻将手中的东西放了回去，然后毫不犹豫的跑出了门，口中还不忘道了句歉。
“对不起！”
看到推门出去的少女，那店员们也是呆愣在原地，她们并不知道发生了什么，就连那些被掀飞了出去的物品都没有去收拾，但震惊之余，还是有人说出了一句话。
“怎，怎么回事？”
此刻，蓝色的光影已经在街道上一闪而过，那双深蓝色的眼眸已经锁定了前方的那道身影。
这一次，绝对要抓到你！
一动身便用尽了全力，上一次的诡异他自然也察觉到了，但就算如此他也浑不在意，只要能够碰到那到身影！
嗡！
从高空中望下去，那道光影在街道上划出了一道清晰可见的蓝色线条，以令人瞠目结舌的速度接近到了那道身影。
“莉丽丝！”
贝伦不禁呼喊了一声，那双眸子如蔚蓝的大海，深邃而又神秘，但此刻却仿佛有一抹太阳在海底闪耀，目光如炬！
他伸出了手，立刻抓住了那个女孩的手腕，紧紧的握住，无论如何都不会放开了！
“抓到你了！”
贝伦停了下来，口中还喘着气，但那张脸上却是有着前所未有的轻松笑容。
此刻在他的身前，正是那位披着灰黑色大袍的女子，本以为已经不会再在这座城里见到了。
这就是所谓的命运吗？虽然前一刻对这命运感到头疼，但现在还真是要说声谢谢了。
淘气的孩子也并非时刻不如人意。
被抓住了手腕的人就站在那里一动不动，而贝伦则是在平复了呼吸后，抓住手腕的手又加了几分力气，深怕自己一个不留神就松开了。
贝伦看着这道身影，虽然没有见到她的真面目，但他是绝对不可能认错她的。
“呐，莉丽丝…”
还不待贝伦将后半句话说出口，这道身影缓缓转过了身来，一只手将帽子拉下，露出了她的真面目。
那是一位很漂亮的女子，她很削瘦，但五官十分精致，而那双眼眸与高高的鼻梁却是最为凸显的，黑色的双眸里仿佛有着点点星光，深邃到似乎能让人的心神都陷进去一般。
“好久不见，贝伦。”
女子露出了一抹浅笑，并没有太过动人，可却令贝伦的心神都荡漾了起来，莫名的绷紧了面庞，眼睛有些酸，他轻咬着嘴唇，如果没忍住，大概眼泪就要涌出来了。
这些年，他的性子已经改变的太多了，大部分的情绪都会表现在了脸上。
“啊，好久不见。”贝伦最终也是如此说道，他看着眼前这位烙在心底的女孩，心情自然是十分激动的。
但有件事情，他太在意了。
女子就这样微笑着看着眼前的男子，她似乎在等待着后者的发言。
贝伦抿着唇沉默片刻，最后也是下定了决心，他说道:“那天，你听到了我叫你的名字，对吗？”
听到这句话，莉丽丝也是微笑着点了下头，说道:“我听到了，但我没有停下。”
得到这个答案，贝伦也是愣在了原地，他更希望莉丽丝回答的是没听到。
“为什么？”
“因为我并不和你见面。”
贝伦的面庞都僵住了，他怔怔的看着眼前微笑着的女子，心在跳，但每一次跳，都伴随着疼痛。
这个回答并不是很意外，因为在眼前的女子恢复了记忆之后，她就时不时会说出这样伤他的话。
习以为常？这是不对的，因为他很在乎她，而她似乎并非如此。
那段快乐的岁月，难道对她而言都是些不重要的东西吗？
虽然想问她这个问题，但贝伦却是问出了自己最在意的，也是那空白岁月中最令他忧郁的问题。
“为什么不告而别？”
对于这个问题，女子的笑容却是缓缓隐去了，那双黑眸凝望着眼前的男子，过了片刻后缓缓开口。
“因为我有必须要去做的事情。”
对于这个答案，贝伦可不会轻易接受，他沉声问道:“必须要去做的事情？就连告别都不可以吗？”
“不可以。”
“理由呢？”
“因为不想你牵涉在里面。”
这个回答令贝伦的情绪平复了下来，他看着眼前的女子，对于那是什么事，大概就算是问了她也不会回答，但是…
“我可以认为，你是在担心我吗？”
对此，莉丽丝也是看着他，然后说道:“你是我的朋友，所以就算担心你也不奇怪吧。”
啊啊，这就够了。
贝伦的心情重新好转，他长舒一口气，然后说道:“莉丽丝，不管你要面对的是怎样危险的事情，但是，我一定会站在你的身边，我可是很厉害的。”
“我知道你隐瞒了我很多，我也同样如此。”莉丽丝看着眼前的男子，然后继续说道:“不过，当你知道我所面对的是什么时，你一定会后悔你现在所说的话的。”
“绝对不会！”贝伦斩钉截铁的说道。
看着男子眼中的坚定之色，莉丽丝则是平静的注视着他，然后平静的开口。
“一无所知的你，才能说出这样的话。”
听到这句话后，贝伦的心中也是生起了无名之火，他双手紧握起来。
“你又知道我多少？”
他的决心，她又怎么可能知道。
两双眼睛就这样对视着，沉默的气氛令周遭行人都感到了不适，于是加快了脚本离开了。
就在这个时候，一道身影跑了过来，而她的到来，让得莉丽丝视线从对视中移了开来。
“哈…贝，贝伦先生！”
这突然到来的人正是从日用品店追过来的拉缇尔，此刻她可谓是脚都跑麻木了，她抬起头来，第一时间便是注意到了一旁陌生的女子。
她是…

------------------------------

第八百四十五章：这个答案，如何选择？

当看到这个陌生的女子后，拉缇尔也是露出了惊讶的目光，根据眼前的状况来分析的话，这个女子大概就是贝伦心心所念之人了。
莉丽丝看了一眼这位猫耳少女，然后问道：“这个女孩，是你的...？”
听到对方问起，贝伦也是平静的回答道：“她叫拉缇尔，是我的家人。”
“家人？”
得到这个答案后，莉丽丝却是露出了淡淡的笑容，她说道：“家人？看样子，她对你而言还真是重要呢。”
“是的，是最重要的家人。”贝伦点头道。
一旁的拉缇尔还在恢复着自己的体力，尽快的调整自己的呼吸，她现在连说一句话都有些乏累，毕竟可是全力的追了一条街啊，不过她的目光却是锁定了这位陌生的女子。
“那我呢？”莉丽丝的嘴角露出了狡黠的笑意。
闻言，贝伦也是皱着眉沉声道：“你也是我的家人，这一点从过去到现在都没有变过。”他不知道莉丽丝再试探着什么。
“家人啊？呵呵。”莉丽丝笑着摇了摇头，看样子似乎觉得有些可笑，她说道：“可是啊，身为家人的我，可是轻易的就背叛了你呢。”
“背叛？你在说什么？”贝伦皱眉不已。
“也没什么，就是说啊，被你认作是家人的我啊，可是轻易的就从你的身边溜走了。”莉丽丝的口中说着如此简单的话语，语气十分轻松，她的目光又是落在了一旁的猫耳少女身上，笑着说道：“所以，被你认作是家人的她，指不定哪一天也就和我一样离开了你呢。”
对于这番话，贝伦并没有说些什么，而是平静的看着眼前的女子，即使她说出了这样的话，他的心意也是不会改变的。
“不会的！”
就在这时，拉缇尔忽然开口说话，她的胸口还在起伏着，看样子还是没缓过来，但此刻，她的眼中却有着炽热的火焰，那是怒火，她无法忍受这个女人说出这样的话。
“我是绝对绝对，不会离开贝伦先生的！”
看到少女如此坚定的神色，莉丽丝却是微笑着说道：“是吗？我想问一下，你和贝伦一起生活多久了呢？”
“四年了！”
“啊啦啊啦，的确，那我只不过是一年的时间罢了，的确不能说出这样的话呢。”莉丽丝也是笑着摇了摇头，然后又缓缓开口。
“也真是的，我根本不了解你，也不知道你曾经与贝伦经历了怎样的事情，离开了也好，不离开也罢，但如果啊，你曾离开过，亦或者是有着这样的念头，将来的你也难免不会这么做出选择呢。”
曾离开过...
拉缇尔的心灵都是一颤，仔细想来的话，她不仅有过这样的念头，也曾离开过贝伦，那便是自己为了希尔而拒绝他的时候，也正因为那件事，才让得她与他分开了一年多的时间。
她离开过...
看到呆滞下来的少女，莉丽丝的嘴角也是微微掀起，尽管是很漂亮的女子，但说出这样的话，露出这样的表情，也难免不会被人讨厌。
可这时，拉缇尔又是抬起头来看向了眼前的女子，她的眸子里有着火焰在燃烧一般，明亮无比，她再次开口。
“请不要把我当成你，或许我曾经有过那样的想法，也做出过对不起贝伦先生的事情，但在这之后，我会贯彻自己的意志，陪伴着他走到最后一刻！”
这，是你做不到的事情！
仿佛是明白了少女这句话中的含义，莉丽丝也是秀眉微挑，然后笑着说道：“或许吧，可答案目前也不可知呢。”
紧接着，贝伦便是在这个时候开口了，他沉声道：“莉丽丝，不要再戏弄拉缇尔了，我不知道你为什么要这么做，但你不是喜欢做这种事情的人。”
“是么？”
莉丽丝重新看向了贝伦，她的神色十分的平静，然后开口说道：“正如你所言的那样，或许你还有很多我不知道的事情，但同样的，你又知道我多少呢？”
拿他的话反将他一军吗？
听到她的话，贝伦也是皱眉不已，他不知道莉丽丝的态度为什么会这么坚决，所以，他再次询问了出来。
“你究竟在面对怎样的事情？如果可以告诉我的话，我一定会竭尽全力去帮助你的。”
对此，莉丽丝也是看着他，脸上的笑容早已不见了，她平静的注视着眼前的这个男人，不知是在思考还是在犹豫，亦或者是其他的什么。
“这样吧，我问你一个问题，如果你能够给出能够让我满意的答案，我就把所有的事情，原原本本的告诉你。”
听到这番话，贝伦也是毫不犹豫的点了下头，他看了看四周越来越多窥视的人，紧接着便又是注意到了走向一旁深巷中的莉丽丝，他跟了上去，而拉缇尔也是紧随其后。
深巷中便安静的多了。
贝伦问道：“什么问题？”
于是，莉丽丝转过身来，她平淡的看着眼前的白发男子，然后说道：“如果让你在世界和我当中选择一个的话，你会选择谁？”
什么？
听到这个问题的贝伦也是愣住了，他从来没想到莉丽丝会问出这么一个离谱的问题，难道这个问题本质是想让他表露决心吗？不，不是的，她是认真的在问这件事！
世界和家人，选择哪个？
将之看做两个对立的答案的话，也就意味着，如果选择了家人，就等若毁灭了这个世界？这样的选择真要思考起来，大概也是因人而异了，而这个时候，莉丽丝却是补充了一句令贝伦一时间难以回答的问题。
“姑且提醒你一句，除我之外，其他人都站在世界的那一边。”莉丽丝神色平静的说出了这句话，她没有带着笑意，似乎这是一个严肃的问题。
“你这让贝伦先生怎么选啊！？”
拉缇尔在听到这个补充点后也是不禁喊出了声，她十分恼怒的看着眼前的这个女子，她没想到让贝伦心心所念的人竟然会是这样的一个人，简直令她失望至极！
然而对于她的质问，莉丽丝却是不以为然，甚至连看都没有看她一眼，只是平淡的注视着眼前的白发男子。
“你的答案呢？”

------------------------------

第八百四十六章：一切的真相是？

这个问题的答案？
贝伦陷入了沉默当中，他根本无法在这两个答案中做出选择，如此荒唐的题目，他怎么可能做出选择？
选择了莉丽丝，就相当于放弃了世界和女孩们？
这或许在别人看来是不公平的，但这对贝伦而言是公平的，无论是拉缇尔还是莱雅她们任何一个人站在天平的另一端，这个天平也永远是保持平衡的。
她们本身并没有重量啊，无论是谁，在贝伦的心中都是无法替代的，这个问题，他没有答案，所以也就无法给出回复。
看到沉默了如此之久的男子，莉丽丝也是眨了一下眼睛，然后平静的说道：“看来你没法得出答案呢，不，这也算是你的答案吧。”
得不出答案，就是说只能就这样按照现在的脚步继续走下去，这也就意味着，她便是被放弃的那一方了。
没有得出答案的贝伦在这时开口问道：“为什么要问这样的问题？有意义吗？”
“有的，如果你给不出答案，那我也就无法将我的事情全部告诉你。”莉丽丝毫不犹豫的就回答了贝伦的问题。
态度如此坚决？她所面对的事情，是能够将世界和家人放在天平上衡量的问题吗？
紧接着，莉丽丝又是开口道：“既然如此，那么从今以后，我们就不要再有瓜葛了。”
贝伦无法理解莉丽丝究竟遭遇到了什么，但是啊，在他的心中，莉丽丝永远是那个莉丽丝，性格变了也好，没变也罢，她就是她。
而且...
“自那以后，你一直都是这样痛苦的表情，为什么？”
就当莉丽丝转身即将离去的时候，她听到了这句话，而她也是因此停住了转身的动作，她看着眼前的白发男子，然后微微蹙眉。
“什么意思？我哪里看起来像是痛苦的样子了？”
对此，贝伦则是说道：“相比起以前那段岁月里，你这些年还有露出过那样开怀欢乐的笑容吗？虽然我并不知道，但你现在的表情，和曾经的你，已经不一样了。”
这在他看来，便是痛苦的表情。
听到这句话，莉丽丝只是直视着眼前的男子，一时间竟然什么话都没有回复，只是这样静静的看着后者。
一旁的拉缇尔在听到这番话后也是看了看二人，她很清楚，这个时候她绝对不能插嘴，现在只有贝伦先生可以解决他与她之间的问题了。
“为什么不说话了？”贝伦如此问道。
莉丽丝这才开口说道：“我在为你的成长而感到惊讶。”
“你也不过是长我一岁罢了。”贝伦撇了撇嘴。
对此，莉丽丝却是微笑着说道：“说不定我这是骗你的，你知道我是巫女，我的寿命很长，保持容颜不改也不是什么难事。”
“可你是我的女儿，你承认过的。”
“这种事情，你还真敢说啊。”
在说完这句话后，莉丽丝便是摇了摇头，她深深的看了白发男子与猫耳少女一眼，然后转身走向了巷子的深处，身形逐渐模糊了去，就连贝伦也无法察觉到她是怎么做到的，只能感觉到淡淡的魔力波动，不过她还留下了一句话。
“如果还有见面的机会，你会知道一切的。”
这一句话令贝伦的眸子微微闪烁，他目视着那位女子的消失却没有阻拦，他知道自己留不下她，理由就在于自己没有给出她可能想要的那个答案。
拉缇尔收回了目光，然后看向了贝伦，她轻声道：“她走了。”
“嗯。”贝伦应了一声。
二人就在巷子里驻足了好一会儿的时间，而贝伦也终于收回了目光，心中的不舍自然是有的，但既然莉丽丝最后说出了那句话，他便有预感，一定会再一次相遇，而到时候，一切都将水落石出。
这一次的见面，就像是在做一道重要的选择题。
在与拉缇尔走向回去的路上，贝伦也是在沉默当中，但与那天的失落和郁闷不同，现在心中的心情反而放松了不少，因为他得到了自己最为在意的那件事的答案。
她之所以不告而别，是不想让自己介入她的麻烦事当中。
只是这样就足够了。
对于莉丽丝所问的那个问题的答案，他知道自己不做出选择的话意味着是什么，那同样是一个答案，而莉丽丝大概也明白自己做不出选择吧。
曾经的她，活泼开朗又很善解人意，如今的她虽然变了，但善解人意这一点或许从始至终就没有变过，她就是这样的一个人吧。
一旁的拉缇尔时不时的将目光瞥向一旁的男子，她犹豫了一会儿，然后才开口说道：“贝伦先生，有一件事情我想问问你。”
贝伦回过神来，然后说道：“你问吧。”
“贝伦先生你，曾经和莉丽丝小姐生活的时候，也有过这样的白发吗？还有这双蓝色的眼睛。”拉缇尔问出了心中的疑问，明明在自己和拉缇丝遇到贝伦的时候，后者还是健康的黑发。
听到拉缇尔的话，贝伦的脚步也是一顿，他的眸光微微闪烁，然后继续向前迈步走去，他居然漏掉了这一点。
“她对贝伦先生的白发，不感到惊讶吗？”拉缇尔微微蹙眉。
贝伦沉默不语，但却是在静静的思考着。
从始至终，就没有见莉丽丝提起过自己的发色与眸色的事情，也没有露出任何的惊讶之色，她并不意外，这意味着她知道自己的发色与眸色已经改变了的事情？
这说明什么？她早就已经见过自己了，所以才没有感到惊讶，但是否心存疑惑想要询问这种事情他就不得而知了。
莉丽丝，你早就来找过我了吗？那么，你出现在这里也是巧合吗？或者，你是专程而来见自己我的？
那个女子已经离开了，所以无法向她询问得到答案，但贝伦也是在心里深深地叹了口气，心里有着无数的猜想。
不过啊，正如莉丽丝离开时所言的那样，如果还有见面的机会，那么他将会知道一切的真相。

------------------------------

第八百四十七章：伊莉雅有所猜想

走在大街上，贝伦虽然一路都没有说些什么，也并没有在脑海里胡思乱想，只是心情莫名的有些平静了，而这让一旁的拉缇尔有些担忧，她担心前者会像昨天那样。
“贝伦先生，你没事吧？”
听到少女担心的问候，贝伦也是看向了她，然后微笑着摇了摇头道：“放心，我没事，甚至可以说心情变得好多了。”
“这样啊。”
拉缇尔也是在心底松了口气，她回想起了那位叫做莉丽丝女子，心里头莫名的有着别的情绪，她斜着目光看了身旁的男子一眼，然后试探性的开口。
“那个，贝伦先生，难道说你对那位莉丽丝小姐...”
“嗯？”
“喜欢她吗？”
当听到这句话的时候，贝伦立刻就停住了脚步，或者说整个人都是僵在了原地，笑容在空气中凝固了。
“我...”
看到他这副样子，拉缇尔的眸子也是微微一眯，她紧紧的凝视着眼前的这个男人，然后再次问道：“喜欢她吗？”
“才，才没有！”
看到他否认，拉缇尔眼中危险的光芒便越浓郁了，她语气古怪的说道：“贝伦先生你，原来喜欢那样强势的类型吗？”
贝伦闻言后也是一个激灵，他喊道：“诶！？为什么你会这么认为啊！？”
因为，如果对象换做是我们的话，你的回答一定是“是”，因为你纯粹是把我们当成小孩子了啊。
拉缇尔抿着唇沉默不语，这种话她才不会说出口呢，但这种事情她还是很清楚的，眼前的这个男人，在某种程度上比拉缇丝还要单纯啊。
已经离开了那么多年的莉丽丝，他到现在还怀有那样的情愫吗？
贝伦倒是不知道拉缇尔擅自有了这样的想法，只是在冷静下来之后解释道：“坦白来说，只要是和我亲近的女孩子，我大概都会有些喜欢吧，毕竟再怎么样，我也是个男人啊。”
“诶？”
这个意料之外的答案落入拉缇尔的耳中后，她也是愣住了，然后下意识的问道：“那贝伦先生其实也对我...？”
见拉缇尔居然这么直白的问了，贝伦也是脸色一红，神色有些慌乱的说道：“不，不是的，比起那种心情，还是家人的感情更加至上啊！”
承认了！？
拉缇尔也是心头一跳，完全没有把后半句话给当回事，她浑身都是有些麻木，脸色有些红润了起来。
啊啊，尽管如此，她还是感觉有些害羞啊。
紧接着，拉缇尔又是看向了一旁还红着脸的男子，她暗自叹息，不过话说回来，要从家人之间的亲情变成恋人之间的爱情，这其中的难度还真是令人有够头疼的啊。
不过好在，贝伦先生也并不是完全将她当成了妹妹吧？
想到了这里，拉缇尔的心情又是好转了，盈盈笑道：“呐，贝伦先生，我们去买点日用品吧？”
啊对了，刚刚自己为了追莉丽丝而走太急了，还没买呢。
贝伦这才想起来，于是应声道：“嗯，好。”
在黄昏落幕时分，贝伦与拉缇尔才走向了回家的路，今天出来只是为了碰运气，没想到幸运女色真的站在他们这边，居然真的碰到了莉丽丝。
虽然结果有些不如人意，但对于贝伦而言这已经是可以满足的结果了，时隔多年，他终于再见到了那个女子。
在二人回到了商车时，拉缇尔又是看向了身旁的男子，她犹豫了一下后问道：“贝伦先生，这件事要告诉给大家吗？”
闻言，贝伦也是点了下头道：“说吧，她们也为我担心太多了。”再则，这本就不是什么值得隐瞒的事情。
“我明白了。”
紧接着，贝伦便是提着买来的一大堆东西走向了第二间车厢，等下就要去准备晚餐了，还是先将琐事处理一下吧。
夜晚，贝伦准备好了晚餐，而他也是招呼着大家出来吃饭了，在都就坐之后，女孩们的目光都是时不时的落在了他的身上，他察觉到后也是有些无奈，当即抬起头看向了大家，露出了尴尬的笑容。
“那什么，我没事的，不用那么担心啦，赶紧吃饭了。”
在看到贝伦露出了的笑容后，女孩们都是眨了眨眼睛，然后在心底松了口气，前者可是藏不住心情的，现在看来的确没有因为今天遇到的事情而破坏了心情呢。
“贝伦先生，如果有些什么心烦意乱的事情，一定...”
“我知道啦，一定会和你们的！”
“嗯。”
昨天的晚饭大家根本没有吃几口就结束了，而今晚则是将准备好的料理全部一扫而空，这也让贝伦一叹，昨晚还真是对不起了。
在收拾完餐具后，女孩们都是去做各自的事情了，而在贝伦坐在商车上看着风景的时候，一道银色的身影也是落在了他的身边，正是伊莉雅。
看到少女的到来，贝伦也是好奇的问道：“伊莉雅，不进去休息吗？”
“哥哥，莉丽丝的事情，你还没有和我说过。”伊莉雅这般说道，显然，她对于那个女人的事情很是在意。
“啊对，要和你说的来着。”贝伦闻言后也是忽然想起了自己之前答应过伊莉雅的事情，于是有些尴尬的挠了挠头发，今天刚见过莉丽丝，现在要提她的事情的话，心情也是有些微妙呢。
不过既然是答应了伊莉雅的事情，那就不能吊她胃口了，看她这么在意的样子，还是现在就跟她说了吧。
于是，贝伦便是将那天告诉给大家的事情重复了一遍给伊莉雅，不过当时的感情却无法再体现出来了，这让他讲起来也有些尴尬，不过好在伊莉雅似乎并不介意这件事，而是静静的聆听着贝伦与那位叫做莉丽丝的女孩的故事。
过了许久，终于讲完了故事，而贝伦也是松了口气，这可总算是讲完了，同样的经历讲两次，这种感觉可真是不新鲜啊。
“她在劝哥哥不要介入她的事情...”伊莉雅轻声呢喃着，那双银黑色的眸子里闪烁着淡淡的光华。

------------------------------

第八百四十八章：巧合？

当贝伦听到了耳边伊莉雅呢喃的声音后，他也是一怔，虽然没有听清楚，但似乎是有关莉丽丝的，所以还是问出了声。
“伊莉雅，你刚刚说什么？”
见他问起，伊莉雅也是偏过头看向了他，绝美的容颜上没有任何表情，但那双眸子里却有着淡淡的微光。
“哥哥，莉丽丝她，是人类吗？”
听到这个问题，贝伦也是一怔，虽然不知道少女想到了什么，但他还是摇着头回答道：“不是的，莉丽丝她是巫女，怎么了吗？”
“巫女么...”
得到这个答案后，伊莉雅也是露出了若有所思的目光，脑海中闪过了那道黑影，然后说道：“哥哥，不觉得很巧吗？”
“很巧？”贝伦愣了愣，然后也是想起了什么，然后微笑着说道：“是啊，真的好巧，我还以为她已经离开了，没想到居然还留在城里。”
伊莉雅没有对他回答做出什么回应，而是平淡的说道：“莉丽丝她既然向哥哥问了那样问题，是想让哥哥表明立场，否则她不会把真相告诉给哥哥。”
“嗯，我也知道她是这个意思。”贝伦也是微微颔首，他自然明白这一点，而且他也对莉丽丝所面对的麻烦非常在意。
伊莉雅继续说道：“在哥哥和莉丽丝一起生活的时候，她的性格在某天忽然发生了改变，这可能是因为她的记忆恢复了。”
“虽然没有问过她，但应该是这样没错。”贝伦口中回答的同时还疑惑着看着眼前的银发少女，没太明白她要说什么。
伊莉雅的眸子里有着危险的光芒闪烁，她说道：“她被哥哥救下是因为重伤而昏迷，而受伤的原因，正是因为受伤之前她所遇到的某个大麻烦就已经存在了，到现在为止，这个大麻烦也没有解决掉。”
“伊莉雅，你居然一次性说了那么多的话，真是少见。”贝伦反而对这一点有些惊讶，下意识的就吐槽了。
而对于吐槽的贝伦，伊莉雅也没有说些什么，而是看了他一眼后问道：“哥哥，她在劝你不要介入她的事情。”
对于这一点，贝伦也是心知肚明，于是沉默了片刻后点了下头道：“我明白，但无论如何我都想帮她。”
“这一点暂且不论。”伊莉雅摇了摇头，然后又是说道：“哥哥还记得那天我所说的那个黑影吗？”
忽然提到了那个神秘黑影，贝伦也是愣了一下，然后点头道：“当然记得，怎么了？忽然提到那个家伙。”而眼前的少女下一句话却令疑惑着他心头一跳。
“哥哥，那个黑影劝我们不要介入战争。”伊莉雅如此说道。
她劝他不要介入她的事情，神秘黑影则劝他不要介入战争当中。
这两者...有所联系？
贝伦的心灵都是在伊莉雅说出的这句话后为之震动了，因为他明白了伊莉雅的意思，后者认为那黑影与莉丽丝所有联系。
“或许，只是巧合吧？”
伊莉雅又是说道：“她与那个黑影出现的时间也很凑巧，而且那个黑影知道我们的事情，也知道在我们一行人中，哥哥你是主导地位，所以才让我把消息带给你。”
的确，在看到莉丽丝的当天夜晚便是神秘黑影的出现，如果不去深思和在意，大概不会将这二者联系起来，可就算是联系起来了，也大概会觉得是一种巧合，然而这个巧合却是令贝伦有些在意了。
看到沉默的贝伦，伊莉雅又是说出了自己的判断，她神色平静的说道：“那个黑影，可能是魔族。”
暂且不论那个黑影为什么要劝诫他们，可既然让他们不要介入战争，那么显然知道他们所做过的一些事情，无论是哪一件事情，对于魔族而言都是不利的，神秘黑影的劝诫，正是为了防止他们对魔族再次下手，所以，那个神秘黑影就算不是魔族，也绝对是偏向魔族的。
“嗯。”
贝伦点了下头，他自然也明白这一点。
紧接着，伊莉雅也是沉默了片刻，她似乎在犹豫，但最终还是说出了口，她说道：“莉丽丝曾经就有遇到过大麻烦，所以才会受到连记忆都暂时性失去的重伤，而至今，她依旧没有摆脱那个大麻烦。”
那个大麻烦...
“时隔多年都没有结束的大麻烦...”
伊莉雅停顿在了这里，没有继续说下去，而她的意思也很清楚，她所知道的持续了数年还没有结束的大麻烦只有一个。
那就是世界之战，魔族与联军的战争。
贝伦再次陷入了沉默，只是听伊莉雅所说，他就已经知道了她想要表达的意思，而他对此也是感到了震惊，虽然他们没有直接的证据，但如此想来的话，两者之间的确可能有着某种联系。
过了许久，贝伦也是回过神来，他说道：“应该不太可能是同一个人吧？那个黑影可是强到连伊莉雅都要认真起来的存在，而莉丽丝她...”
莉丽丝她不会魔法？
不对吧，她怎么可能不会魔法？她可是巫女啊！
贝伦忽然意识到了一件非常重要的事情，他的眸子微微圆睁，在那一年的时间里，他的确从未见过莉丽丝使用过任何的魔法，尽管知道她是巫女这件事，但从来没有见她使用魔法过，因此，如果不去提及她的身份的话，他根本无法联想到巫女怎么可能不会魔法这种事情。
她会魔法，如果不是这样，她今天又怎么可能凭空消失呢？
“不，不对，一定是巧合，莉丽丝怎么可能会是那个黑影呢？”贝伦还是摇了摇头，他无论如何都无法相信那个女子就是那个威胁他们的神秘黑影。
这怎么可能呢？莉丽丝她怎么可能是那个...黑影呢？
如果让你在世界和我当中选择一个的话，你会选择谁？
贝伦的脑海中不禁回响起了当时那个女子对他提出的这个问题，他睁大了眼睛，呆滞的站在原地，他现在似乎可以理解这个问题了。
这，这怎么可能？

------------------------------

第八百四十九章：没有答案，就顺心而为吧！

以这不是巧合为前提，贝伦便是猜想到了令他都为之震惊的事情，他目光呆滞的看着前方的黑暗，一时间根本无法清醒过来。
如果说莉丽丝就是那个黑影的话，亦或者说，她是站在魔族那边的话，那个向自己发出的问题的意义就十分明白了。
知道了她的事情，他还会站在她的身边吗？
贝伦愣住了，二人之间的联系，莉丽丝面对的大麻烦，她向自己问出的问题，似乎一切都很明白了。
如果莉丽丝是站在魔族那一边，就意味着与全世界为敌，而他又如何在这个问题中做出选择呢？
就算从未遇见过拉缇尔她们，他也无法在这个选择中毫不犹豫的走向莉丽丝，因为在这个世界上，还有着安特莉娜和艾尔，还有着许许多多的好朋友在。
所以他依旧会像今天那样沉默着给出默认的答案，没有选择的他，和已经做出选择没有任何的区别。
那个女子已经明白了这个结果，所以才会那样坚定的认为自己不会站在她那边吗？所以才选择不将事情告诉他吗？
等等等等！不行，不能继续想下去了。
或许是他想太多了，那些都只是巧合，那个黑影只是正好和莉丽丝在同一天和他有了直接和间接的联系，也只是凑巧都对他有了告诫。
如果只是凑巧的话，一切也都可以解释的通吧！
贝伦用力的摇了摇头，将脑袋里所有嘈杂的声音全部扔出了脑外，然后他看向了伊莉雅，微笑着说道：“果然这些都只是巧合啊。”
闻言，伊莉雅并没有说话，只是平静的看着他。
紧接着，贝伦便是说道：“你看，如果莉丽丝就是那个黑影的话，那么她在让你转达对我们的告诫之后就应该没有必要再出现了吧？今天再次现身的话，难免会发生像这样的猜测，这样对她根本没有好处吧？”
“是这样没错。”伊莉雅点了点头，她也不否认这个可能性。
“莉丽丝可不是笨蛋啊。”贝伦摇了摇头，脸上带着微笑，仿佛心情豁然开朗一般，他抬起手揉了揉女孩的脑袋，微笑着说道：“好了好了，是我们想太多啦，这只是一个巧合罢了，赶紧去和大家玩去吧。”
闻言，伊莉雅也是深深地看了眼前的男人一眼，然后转过身去走向了房间，而在走到一半的时候，她忽然停了下来，然后又回过头看了贝伦一眼，她平静的开口。
“哥哥，你可能忘记了一点。”
正当贝伦想要去梳洗的时候，他听到了伊莉雅传来的话，于是疑惑的转过身看向了那正望着自己的银发少女。
“什么？”
伊莉雅看着眼前的白发男子，沉默了许久，最后摇了摇头，于是又转过身走向了房间，她在心底里留下了一句话。
促使那个叫做莉丽丝的女子再次出现并和你见面的原因，为什么不考虑一下是她想要见你呢？正如你想要见她那样。
在看到伊莉雅进入了房间后，贝伦也是收回了目光，他为自己打了一盆水，然后放在了桌子上，他看着荡漾着水波的水盆中倒映的自己，一时间动作便停止在了这里。
如果真的是巧合就好了啊。
贝伦抿了抿嘴，然后将毛巾放进了水盆中，开始了梳洗，他不否认按伊莉雅所说的可能性更大，但他已经不想再继续往下想了，一切的真相，待下次见面再说吧。
夜晚躺在被窝中，贝伦的深蓝色眸子透过一旁的窗子望向了璀璨的星空，虽然美丽，但也同样深邃，是深邃到令人无法看到尽头的深邃，如同黑暗一般容易令人心生畏惧。
人所想隐藏的秘密正如这片星空中的繁星一样，不去说，便让它藏在无法找到的黑夜当中，只有自己才可以看得到。
莫名的有些累了，便闭上了双眸，真正的陷入了睡梦当中。
自那之后，又过去了三天的时间，贝伦没有再见到那个女子，而那天的一切疑问和猜想都是埋藏到了心底，脸上洋溢着温柔的浅笑，带着家人继续前往安迪利加。
坐在贝伦身边的猫耳女孩看着四周的风景，也是不禁笑眯眯的问道：“贝伦先生！今天可以到安迪利加了吗？”
“嗯，能到。”贝伦微笑着点了点头，如果不是这些天有些懒散怠惰了，大概昨天就可以到达安迪利加了。
看着在风中洋溢着笑脸的男子，拉缇尔也是怦然心跳，她脸颊微微一红，张了张口又是停住，她似是想到了什么，于是在沉默片刻后缓缓开口。
“贝伦先生。”
“嗯？”
“你还想莉丽丝小姐吗？”
听到这个问题，贝伦也是一怔，然后微笑着说道：“不否认，我到现在都还想着她，因为有太多的事情想要确认了，真是期待下一次和她的相遇。”
时隔多年才终于见面后，又要等待下一次的相遇，这对贝伦而言可是非常赶时间的事情呢，毕竟他所剩的时间也并非很长，可尽管如此，他依旧坚信自己在最后一刻来临之前，可以和那个女子再次相遇！
拉缇尔抿着唇，然后轻声问道：“那么，贝伦先生觉得，现在的生活和那一年和莉丽丝小姐一起生活的日子相比，怎么样呢？”
“拉缇尔你们呀，还真是喜欢问一些让我为难的问题呢。”贝伦不禁失笑摇头，他呼出一口气，微风吹拂着他的白发，他笑着说道：“好吧，也并不为难，因为我的答案很简单。”
闻言，拉缇尔也是看向了身旁的男子。
于是，贝伦便也不顾羞耻心了，他在驰骋的商车中高声喊道：“无论是现在，还是那一年，对我而言都是我这一生当中最重要的记忆和经历，在我的心中，大家都是我最最亲密，也是最最珍贵的家人。”
在说完那句话后，贝伦也是红着脸看向了身旁的少女，他挠了挠脸颊，有些羞赧的说道：“这样的回答，可以吗？”
闻言，拉缇尔也是从愣神中回过神来，那张秀丽的容颜上也是露出了欢快的笑容，他高兴的应了一声。
“嗯！”
果然，贝伦先生就是这样子的人，也正因为他是这个样子，才能让她如此心动。

------------------------------

第八百五十章：都是小孩子！

安迪利加。
经过了数日的旅程，贝伦等人终于来到了这座与弗洛伦蒂斯齐名的三大国度之一的安迪利加王国，在领土的广阔程度上，它甚至比弗洛伦蒂斯还要大上一些。
商车在草原上驰骋着，贝伦坐在商车上遥望着远方，这里可不是弗洛伦蒂斯，所以他对于接下来的路线也无法确定，因此在到达安迪利加的第一座城镇时，他便是花钱买了一份安迪利加的地域分布图。
因为是非常精细的地图，所以代价也是蛮昂贵的，而看到这分布清晰的地图后，当时的贝伦也是不禁感叹。
“真是好大啊。”
此刻在贝伦的身边，则是坐着一位猫耳女孩，正是拉缇尔，对于她来说，在新的国度里简直是像另一个世界一般，因此这些日子也是兴致高昂。
这时候，拉缇尔忽然想到了什么，猫耳朵也是动了动，然后满脸好奇的看向了一旁的白发男子，她呼唤着。
“贝伦先生。”
贝伦疑惑的看向了身旁的少女。
拉缇尔扑闪着大大的猫瞳，然后说道：“我听说，安迪利加王国和我们弗洛伦蒂斯帝国曾经关系很差？”
“这个啊...是的，以前的确很差呢，那个时候两国也经常爆发冲突。”贝伦闻言后也是回想起了一些以前的事情。
在他年纪还算小的时候，安迪利加和弗洛伦蒂斯也是常年爆发战争，至于原因嘛，大概也是为了土地资源而战吧，毕竟就算是再大再丰饶的国度，它们也会为了更多的资源而去做一些过激的举动。
对此，拉缇尔也是好奇的问道：“明明魔族在外面虎视眈眈，为什么我们内部还要起冲突呢？不怕被趁虚而入吗？”
“因为那个时候，魔族还没有和我们爆发战争呀。”贝伦微笑着回答道。
拉缇尔闻言一怔，然后再次问道：“还没有爆发战争吗？”
贝伦点了下头，他说道：“嗯，魔族向世界宣战的时候大概也就十年前吧，大概是因为他们之中诞生了「魔王」这样的存在，所以才有了底气宣战。”
魔族虽然很强大，但他们的数量却是远远不及人类种和亚人种，虽然之前也经常有爆发冲突，但却还没有演变成现在这个样子，而某一天，「魔王」这个神秘而又强大的存在便出现了。
传说，在数年前奥普乌罗这个国家便是有无数强者组成的精锐部队突入了魔族腹地的魔王城，本已经胜利在望了，可在那一天之后，那精锐部队却是只有一个人回来了，可他在第二日也是去世了，不过也带来了一个消息。
在魔族腹地的魔王城中，有一位至高的存在。
那就是魔族的领袖，「魔王」，而那次也是「魔王」的第一次向这片蓝天下的所有生灵宣告了其存在。
“原来是这样啊！”
拉缇尔这才恍然大悟，十年前的她还只有那么几岁，而又是生活在田野山间，能够获得的知识自然也就少多了，所以不知道也是正常。
虽说贝伦那个时候也对这些事情没有什么念想，但毕竟身处弗洛扎尔诺学园，在那样的环境下，能够知道的事情自然而然的也就变得多了。
贝伦也是好奇的看着少女，他问道：“怎么了拉缇尔，为什么会在意这样的事情？”
“没有啦，就是忽然想了起来，所以好奇的问了问。”拉缇尔微笑着摇了摇头，她又是回过头望向了前方的风景。
一眼望去，真是好美丽的风景，蔚蓝的天空，洁白的云朵成群作伴飘着，微风拂过，令这片青青草原显得更有生机了，宁静而又安详，清新的美丽真是令人心生陶醉。
有一份藏在心底的久远记忆，也是在此刻随之涌上了拉缇尔的心头，她的眼眸中有着追忆和伤感两种色彩，记忆是很重要的东西，它或许可能是虚假的，也可能是不美好的，但它同样是自己人生中的一部分，它是由自己的心灵而诞生的。
忽然好想回去看一看。
在一旁的贝伦也是隐隐察觉到了身旁少女产生了异样的情绪，他也是偏过头看去，而这一看，他的眼睛缓缓睁大。
拉缇尔？
身旁的少女此刻正微笑着望着远方，但脸颊上却有着清晰的泪痕，眼眶中满是泪水，似是想到了美好却又令人伤感的记忆。
“拉缇尔，你怎么了？”
“啊？没，没什么...”拉缇尔回过神来，也是察觉到了自己落泪了，连忙抬起手擦拭了起泪水，她轻声道：“只是有些想家乡了。”
家乡...
贝伦自然知道拉缇尔是想起了自己和拉缇丝的那个已经被毁掉的家乡了，所以才会流露出这样伤感和怀念的神色。
“要回去看看吗？”
听到身旁男子说的这句话，拉缇尔也是露出了惊讶的神色，她怔怔的看着身边的这个白发男子，一时间竟不知道该怎么回应了。
贝伦微笑着说道：“既然这么想念它的话，不如回去看看吧？”
他不担心拉缇尔在见到被毁灭的家乡会伤心欲绝，因为他知道，这个女孩早就已经接受了这个事实，是不会被它所击倒的。
“可，可以吗？”
贝伦认真的点头道：“当然可以，就算已经不存在了，但毕竟它也曾经是你和拉缇丝一起生活过的地方，有着你们重要的回忆。”
闻言，拉缇尔的眼睛也是逐渐明亮了起来，她抬起手将眼眶的水雾抹去，然后露出了灿烂的笑容。
“嗯！我想回去看看！”
“那么，现在就启程吗？”
拉缇尔摇了摇头，她微笑着说道：“好不容易到安迪利加来，不能破坏了大家的兴致，而且我也对这座国度很感兴趣，以后再回去看吧，只要大家能够一起，什么时候回去看都没有关系。”
“这样啊，那好吧。”贝伦闻言后也是露出了温柔的笑容，他下意识的伸手摸了摸女孩的脑袋，他说道：“拉缇尔也已经很成熟了啊。”
对于这个举动，拉缇尔并没有反抗，反而打自心底里很享受，不过却是嘟着嘴说道：“可是贝伦先生现在还是把我当小孩子，不是吗？”
“哈哈，当然啦，无论什么时候，拉缇尔在我眼中都只是小孩子。”
“我才不要呢，哼！”
“诶？”

------------------------------

第八百五十一章：这种事，还是无法忍啊

在来到了一座名为莫斯特罗的城镇后，也已经到了夜晚的时分，比起之前经过的那些城镇，这是目前为止在安迪利加经过的最大的城市了。
当拉缇尔听到了贝伦的打算后也是一怔，她好奇的问道：“贝伦先生，我们今晚要住旅馆吗？”
贝伦点了下头，他有些尴尬的挠了挠脸颊说道：“嗯，毕竟老是让你们睡在一张床上，我也有些过意不去的。”
闻言，拉缇尔也是说道：“我们不在意的啦！”
我在意啦！
贝伦没有说出来，而是笑着说道：“没关系，我们偶尔也换换地方睡觉嘛，你们就算不在意，可我一直睡在那冰冷冷的车厢里也是蛮不舒服的！”
就在这时，一旁的窗户忽然打开了，一只小猫儿探出了脑袋，猫耳朵在脑袋上轻轻摆动着，正是拉缇丝，小脸上正带着大大的笑脸。
“那哥哥和我们一起睡觉不就好了吗？”
对此，贝伦也是伸出手捏了捏小猫儿的脸蛋，有些无奈的说道：“这可不行啊，你们谁能让拉缇丝好好的讲下，让她理解下状况？”
“不就是男孩子和女孩子不能一起睡觉嘛！”拉缇丝不开心的鼓起了腮帮子，她皱着鼻子，可爱的哼了一声道：“这个我还是知道的！”
啊啦啊啦，小猫儿也长大了嘛。
贝伦也是一阵欣慰，然后说道：“既然知道了，那就不要戏弄哥哥啦。”
“才不是呢！虽然是那样没错啦，但哥哥是哥哥，所以就没有关系啦！”小猫儿露出了理所当然的认真样子，说出了她的想法。
这可不是哥哥不哥哥的问题啊...
贝伦也是抬起手捂住了额头，然后看向了一旁的猫耳少女，他求助道：“拉缇尔，帮帮忙呀，这孩子还是不够成熟啊！”
“诶？我才不要咧！”拉缇尔笑着摇头拒绝了，她戏谑的说道：“既然如此，那么身为哥哥的贝伦先生应该自己去和拉缇丝的解释才对呀。”
这，这做不到啊！
如此一来，贝伦也只能叹气了，他说道：“我们还是先去找旅馆吧，都已经这么晚了，应该也没什么人了。”
于是，贝伦便是拿出了个糖果打发了小猫儿，然后就四处张望了起来寻找旅馆，不一会儿便找到了。
在登记完入住的手续后，贝伦便是把钥匙交给了女孩们，是一个并在一起的两间大客房，而他则是先去将商车停在了旅馆后方的空场。
回到了房间后，贝伦便是听到了在推拉门后方传出的女孩们的欢快笑声，他微微一怔，然后便是走上前去，他将推拉门打开后便是被一个白色的东西打在了脸上。
诶？
贝伦将砸在脸上的东西拿了下来，发现居然是枕头，然后看向了那些正笑望着自己的女孩们，这才明白了情况。
原来是在玩枕头大战啊？
“不要把东西弄坏咯，会被骂的哟。”贝伦提醒了女孩们一下，然后便是将推拉门给缓缓合上，他要是参加进这场“战斗”，大概会被收拾的很惨吧。
这时候，推拉门再次打开，女孩们正笑眯眯的看着眼前的白发男子，拉缇丝也是呼喊道：“哥哥也一起来玩嘛！”
贝伦闻言则是不情愿的发出了“诶”的声音，他倒是想要在这里安静的看书呢，都已经这么晚了，他搞不懂为什么女孩子还这么有活力。
其实他在日常生活中一直都没有什么干劲才对。
然而他却是没法拒绝女孩们如此一致的请求，所以只能叹了口气，硬着头皮拿起枕头加入了这场战斗。
过了许久，莱雅忽然想起了什么，她说道：“大家肚子饿了吗？要不然我们去旅馆的餐厅里吃点东西吧？”
“好啊！”露米娅的眼睛也是一亮。
“嗯，有点饿了。”希尔也是如此说道。
除了伊莉雅只是眨了眨眼睛之外，女孩们都是赞同了这个提议，
对此，贝伦则是愣了愣，随后有些疑惑的问道：“可是晚饭不是吃过了吗？”
莱雅闻言后则是笑眯眯的说道：“女孩子的胃口是这么容易就能满足的吗？”
听到这句话，贝伦也是意识到了不妙，这下糟糕了，就连身为「厨神」的他都已经没法满足女孩们的胃口了吗？真的...好可怕！
在来到了旅馆自带的餐厅后，发现晚上这里人还挺多的，大概吃夜宵对所有人而言都是一件蛮正常的事情。
贝伦发现还有一些空座，于是他看向了女孩们，叮嘱道：“那么，大家少吃一点喔，大晚上的可不好消化。”
“知道啦！”
在女孩们应声之后，她们便是一起跑去找东西了，这家旅馆还是蛮高端的，准备的料理都很新鲜，而且还是自助，这倒是挺方便的。
贝伦先是找了个位置坐下，他倒不是很饿，所以也没打算去拿东西了，在这里看着她们吃完就好了吧，可这个时候，四周传来的一些嘈杂的声音令他有些在意。
“那几个女孩子，好漂亮！”
“不知道有没有男朋友了啊。”
“这么晚了也不带个男人出来，说不定是出来旅游的呢。”
低语声和一些诡异的对话落入了贝伦的耳畔中，他的目光先是看向了一旁声音最大的那一桌，那边正坐着几个高大的男子，而且正带着在他看来非常无耻的笑容看着那边正拿着食物的女孩们。
虽说自家孩子很受瞩目这种事情非常令他欣慰，她们很亮眼这种事情在很久以前就知道了，但是啊，女孩们一直被这些家伙用古怪的眼神盯着看，他莫名的有些不爽啊。
咔。
于是，贝伦便是站起身来，他将椅子摆摆好，然后走到了那桌正打量着女孩们的那几个男人的面前，还是头一次露出了十分嚣张跋扈令人讨厌的表情。
“喂，你们几个。”
那几个人男人也是一怔，然后看向了桌旁的这个白发男子，他们抬起头看向了后者，在看到后者那高高抬起下巴的嚣张表情后也是十分正常的露出了生气的样子。
“你谁啊？”
听到他的质问，贝伦则是冷酷的说道：“就算是盯着人家女孩子看，能不能把你们下贱的对话声音放小一点，真是令人不爽啊。”
听到这句话后，那其中一个光着臂膀的光头男子也是涌起了怒火，他站起身来怒视着眼前的白发男子，咧嘴冷笑道：“白痴，老子的事你管的着吗？那几个难道是你的妞吗？”
贝伦看着眼前比自己还高上一个头的脑子，虽然是仰视着这个高大男子，但那双深蓝色的眼眸里却是有着冰寒冷意。
“你在说一遍？”

------------------------------

第八百五十二章：关于黑龙的事？

那双深蓝色的眸子如同大海一般深邃，到达深处便只有一片无尽的黑暗，而被这道目光凝视着的光头男子也是浑身不自己的战栗住了。
这，这双眼睛，是怎么回事？
明明是自己俯视着这个白发男子，但为什么总感觉眼前的人莫名的高大？这莫名的感觉令光头男子的心底有了非常深刻的危机感。
不能为敌！
早在很久以前就做着刀尖上舔血工作的光头男子，对于自己的直觉也是十分敏感，他此刻对于眼前的白发男子莫名有了浓烈的畏惧感。
贝伦看了一眼正在挑着食物的女孩们，然后再次将目光看向眼前的光头男子，神色漠然的再一次开口。
“声音能不能放小一点？”
那些与光头男子并桌的男人都是在此刻愣住了，他们还是头一次看到光头男子露出如此惊悚的样子，当下也是不敢说什么话了。
“能...能...”
在听到对方连答两次之后，贝伦才将落在光头男子的目光收了回来，而他又是环视四周一圈，所有碰上他视线的人都是下意识的感到心惊胆战，而他则是平静的转过身回到了自己的座位上，仿佛什么事情都没有发生。
在贝伦离去之后，那个光头男子才心底一松，他此刻才发现自己居然惊出了一身的汗，身体都在微微的颤抖着，他全身力气一松，然后便是瘫坐在了位置上，看起来一副心有余悸的样子。
见到他这副样子，身旁的那个男子也是不禁问道：“老，老大？你怎么了？”
“那个，那个男人...”光头男子低着头，眼中有着惊惧与忌惮之色，他用着低沉的声音说道：“不能招惹他，会死的！”
这是曾经在面对魔兽时都未曾有过的危机感，不，完全不在一个等级上，他刚刚在面对那个男人的时候，他所感觉到的是一种被大海所吞没的恐惧感。
对面的男人也是轻声说道：“看样子他似乎并没有什么恶意，那些女孩应该也是他的人，我们还是说些别的事情吧？”
“啊啊，说的也是。”光头男子再次看了一眼那道白发背影，然后收了目光，看样子自己等人只要不去刻意招惹他，就不会有什么麻烦事发生。
这样就好，这样就好，现在就连起身离开的力气都没有了啊。
而此刻，坐在位置上的贝伦也是察觉到四周所谈论的话题都变了，他忽然也是有些后悔，自己是不是做的有些过了？
毕竟女孩们这么漂亮，被议论是难免的事情，这也说明了她们光彩照人的魅力，自己这样做的话，或许某一天会损害到她们吧？
贝伦开始反思了，他在心底深深的叹了口气，自己这个“保护欲”似乎有些过头了，不行，需要好好的改一改才可以。
过了一会儿，贝伦忽然有些在意起了四周谈论起的话题，似乎很奇怪的聊到了同一个话题上，而他的眉头也是在此刻微微皱起。
“前些日子出现在境外的那条黑色巨龙，你们也听说了吧？”
“这么大的事情怎么可能没听说，据说啊，那条黑色巨龙离开时的方向似乎是朝着我们安迪利加飞来的！”
“什么！？会到我们这里来吗？”
“前些日子在卡布列特似乎有目击者看到天空中一闪而过的巨大黑影，说不定就是那条黑色巨龙！”
听着四周谈论起的话题，贝伦也是皱起了眉头，没想到居然发生了这样的事情，对于那个上古龙族，他可不是第一次接触了啊。
黑色巨龙。
当初在西北境外和魔王军交战结尾时，贝伦便是碰到了那头黑色巨龙，也出手和它战斗过，虽然只是粗略的交手，但也能够明白它的强大。
黑色巨龙，亡灵之龙。
到境外来的理由无需多想便可以知道，那头黑色巨龙自然是到战场上吸收亡灵的了，不过它也有着十分高等的智慧，应该会避免和「勇者」她们碰面吧，毕竟就算是对于上古龙族而言，「勇者」和她的伙伴也是致命的威胁，两者碰面的话，黑色巨龙大概也只有跑路的份了吧。
只不过可惜，就算「勇者」有想法去处理掉它也没有时间去做，毕竟眼前还有着「魔王」这个大敌。
对于吸收亡灵这种事情，贝伦一直以来都是非常反感的，虽说那是玄学一般的东西，但毫无疑问是的确存的，如果没了亡灵，是否还有来世？这一点他不知道，但那头黑色巨龙的所为肯定不只有他一个人感到愤怒。
“说起这件事啊，前些日子王国中的那位第二王女已经带着大批精锐离开了国都，可能是去讨伐那头黑色巨龙了吧？”
“那就是说国都的那些人已经知道了黑色巨龙所在的位置了？可千万不要到我们这里来啊！我们可没有能力对抗那种生物。”
“应该不会这么倒霉吧，如果在这里碰见的话，我们肯定要死翘翘了！”
讨伐？
贝伦闻言后则是暗自摇头，如果那是能够轻松讨伐的对象，也不会存在那么就也没有被消灭了，比起讨伐，或许说是减少损失更为恰当吧。
那头黑色巨龙据安特莉娜所说，是一头上古时期便存在的龙族，存在了如此之久的岁月，从很久以前就开始到处吸收亡灵了，曾经也有无数强者联合起来去讨伐它，但最终都是无功而返，作为称霸上古时期的龙族，它无论是攻击力、防御力，还是在魔法上，都达到了令人畏惧的程度。
要解决掉那样的可怕生物，不付出巨大的代价还真是难以做到呢。
在听到了这样的事情，心情莫名的有些不愉快了，现在的他还带着大家在旅行当中，所以还是避免遇到这些麻烦的事情比较好。
贝伦的眸子里闪烁着冰冷的光华，那其中蕴含的杀意无法掩饰，好在没有人看见，而他的右手则是缓缓握起。
不过，那头黑色巨龙对拉缇尔和拉缇丝做下的罪过，他是一定要讨回来的，虽然不希望在这座国度碰面，但如果和他碰上了的话...
一定斩了你！

------------------------------

第八百五十三章：不安的感觉

“诶？贝伦先生，需要我为你拿点东西吃吗？”
这时候女孩们也是拿着一大堆的东西回来了，而拉缇尔也是注意到了贝伦的桌前空无一物，于是好心的如此问了一句。
贝伦摇了摇头道：“没关系，我不饿，你们吃吧。”
“这样啊，那好吧。”拉缇尔也是点了下头，然后便是与大家一起坐了下来，她好奇的张望了下四周的人。
那些女孩，果然是和他一起的！
在察觉到女孩们都和那个白发男子坐在了一起后，在场所有人都是咽了咽口水，还是不要再往那边投去目光比较好，那个光头男子可是在这条街上有名的恶霸，但他却是连反抗对方的意思都没有，那样的角色还是不要招惹了。
拉缇尔眨了眨眸子，然后收回了目光，她不禁说道：“好奇怪啊，明明刚刚还挺热闹的，怎么现在显得有些安静了？”
虽然四周的人在女孩们坐下之前都在讨论一些事情，但是在她们坐下后便是被她们吸引了注意力，考虑贝伦后，那些人便是不知道该说些什么了。
虽然感到有些奇怪，但拉缇尔也并不是很在意，然后便是开开心心的吃起了那些拿来的料理，口中还不断发出满足的声音。
看到女孩们带来的满桌的食物，贝伦也是眨了眨眼睛，也是在心底叹了口气，明明已经说了不要拿太多了，是自己太小看她们了吗？
这样吃还胖不起来，也是一种本事吧？
看着眼前一脸满足吃着美食的猫耳少女，贝伦的心思也是微微一沉，如果刚刚没有听到那个黑色巨龙的消息就好了，现在反而有些太过在意了。
似是察觉到了视线，拉缇尔也是抬起头好奇的看着眼前的白发男子，不禁问道：“怎么了贝伦先生？是我脸上有什么东西吗？”
“啊？没事没事，我走神了而已。”贝伦回过神来，然后微笑着摇了摇头，紧接着又是提醒道：“别吃太饱啦，吃太饱睡觉可不行啊。”
女孩们齐齐应声道：“知道啦！”
然而到了最后，除了伊莉雅依旧神色平静之外，其余的女孩们要么打着饱嗝，要么摸着小肚子，就算没吃撑也应该没差多少了。
算了...由她们去吧。
之后，贝伦便是带着女孩们回到了房间，而女孩们也是因为吃太饱了而感到有些不舒服，一时间也睡不着觉，于是便又开始了她们的夜晚游戏时间。
见状，贝伦也只好无奈的说道：“声音小点哟，我先休息了，你们也早点睡。”
“好的，贝伦先生！”莱雅也是笑着应了一句。
于是，贝伦便是将推拉门合上，然后将灯关上，钻进了被窝闭上了双眸，听着隔壁房间里传来的低语也没有太过在意，这还影响不到他休息。
在闭上了双眸后，贝伦便是回想起了之前在餐厅里听到的那些事情，他在沉思了一会儿后便是决定，明天就离开吧，总感觉待在这里有些不舒服。
会碰到那头黑色巨龙？虽然觉得不太可能，但他还是觉得离开比较好。
一夜过去。
那双深蓝色的眸子缓缓睁开，在这片黑暗当中散发出了淡淡的光华，拥有这双眼睛的男子坐起身来，压了压太阳穴后便是站起身来，他走去将窗帘拉开，金灿灿的阳光便是散入了这昏暗的房间。
贝伦站起身来走向了一旁的推拉门，将其打开后便是看到了还没有醒来的女孩们，看到她们的睡姿后也是十分的无奈，感觉就像是打劫的绳子呢，昨晚玩的这么痛快吗？
嘛，再让她们睡一会儿吧。
于是，贝伦便是开始整理起了东西，他可没忘记自己昨天晚上做出的决定，今天就要离开前往下一座城市了。
许久之后，女孩们的房间里才传出了轻微的声音，然后逐一苏醒了过来，露米娅也是站起身来伸了个懒腰，然后去将窗帘拉了开来，让阳光将黑暗驱散。
察觉到了里面的动静，贝伦也不着急进去，继续看着手中的书，因为他知道女孩们还要梳洗换衣。
在女孩们都整理完之后，贝伦才带着大家来到了餐厅吃早餐，而四周的人也是自然而然的移来了目光，而其中也有着昨天夜里的那些人，在看到为首的白发男子后也是很自觉的收回了目光。
用餐的时候，贝伦将今天就要离开的事情告诉给了大家，而女孩们闻言后也是愣住了，这才过了一晚上就要离开吗？
莱雅也是有些疑惑的开口道：“诶？贝伦先生，我们才到这里一个晚上呢，这么着急离开是发生了什么事情吗？”
“嗯，姑且听到了一些不好的消息，所以我们还是尽快离开这里吧。”贝伦如此说道。
黑色巨龙的事情还是不要说出来比较好，毕竟对于拉缇尔和拉缇丝而言，那可是毁去了她们的家乡的存在。
在看到贝伦似乎并没有打算说出缘由，莱雅也没有继续追问下去，她也是点头道：“那好吧，我们吃完就回去收拾一下吧？”
“嗯。”
女孩们虽然都不解发生了什么事情，但这种时候听贝伦的话总是没有错的。
很快，商车便是行驶出了旅馆朝着城外而去，坐在商车上的贝伦也是朝天空看了一眼，深蓝色的眸子里泛起了淡淡的波光。
那份莫名的心情又出现了啊。
虽然很快就消失了，但贝伦却是实实在在的感受到了，他沉默了片刻，然后摇了摇头继续驾驶着商车。
还是离开这座城市再说吧。
在贝伦一行人离开了之后，到了夜晚，这座城市还是十分的热闹，可就在这个时候，城市的魔法结界忽然响应了起来，巨大的屏障覆盖了整座城市。
“怎，怎么回事！？”
这座城市的管理者也是意识到了不对劲，他质问着下属，但却没有得到回应，而他也是皱着眉跑到了阳台去，他从这座城市的高处遥望着四方，最后忽然感受到了什么，目光望向了天穹，瞳孔缓缓紧缩。
在那漆黑的夜空当中，有一抹更为深邃的黑色从云间浮现，那是一个庞然大物，于黑云之中露出了那令人心生恐惧的峥嵘。

------------------------------

第八百五十四章：你怎么不是双马尾了？

贝伦一行人在赶了一周的路之后便是又来到了一座城市，这座城市同样很大，甚至可以比之前的那座城市还要大上不少，人潮来来往往，夜晚的话大概会很热闹吧。
在来到了这座城市时已经是正午时分了，一下子赶了这么远的路，贝伦也是想要好好的放松一下，所以特地的找了一家有温泉的高级旅馆。
在工作人员的带领下，贝伦也是将商车停在了后方，他发现这座旅馆莫名的大，而且构造有点似曾相识，在走进旅馆大厅的时候，一旁便是传来了工作人员的声音。
“欢迎光临安迪因兹旅馆。”
听到这句话的贝伦也是停下了脚步，而他忽然停了下来后，后面的女孩都是一个接一个撞了上来。
在分开之后，拉缇尔也是疑惑的看着身前的男子，她疑惑的问道：“诶，贝伦先生你怎么停下了？”
贝伦没有回答她，而是看向了那位在这工作的女子，他满脸惊奇的问道：“这座旅馆是安迪因兹的产业吗？”
那女子也是一怔，然后点了下头说道：“是的，我们的馆主前些日子到这里来发展，耗费了大量的财力买下了这块土地，然后又凭借大量的人力物力才建造起了这座旅馆，现在已经在这座城市里独占旅馆产业的鳌头了。”
安迪因兹...
贝伦也是不禁露出了笑容，他连忙问道：“那么，你们的馆主现在还在这里吗？”
“啊？这个...应该，在吧？”女子也是迷惑着眼前的白发男子为什么这么问，而对于这个问题也是无法给出确定的答案。
贝伦自然也是看出了女子也不知道，不过还是微笑着说道：“这样啊，能否帮我安排一下和你们的馆主见面呢？”
“啊，请稍等一下。”
女子也是无法做出决定，她立刻跑到了前台去和一个同样穿着制服的女子说明了这件事，而那人也是一怔，然后替换了她的位置来到了贝伦的面前。
“你好先生，可否告知我你的名字，我好向馆主禀报。”
“贝伦·格列安。”
“我明白了。”女子点了点头，然后看了看女孩们，她微笑着说道：“想来先生也是来这里住宿的吧？我为你们办理如何？”
贝伦也是微微颔首道：“谢谢，那就麻烦你了。”
于是，在办理完入住时手续后，贝伦便是带着大家跟着那位女子来到了他们的房间，还是一样的两间屋子。
“稍后我会传达先生想要见馆主的事情，到时我会来做出回复。”
贝伦也是感谢道：“谢谢。”
于是，女子便是微微行礼后就离开了，她看人的眼力很好，身前的这个白发男子肯定不是普通的角色，而且看样子，似乎与她们的馆主认识，如果不是判断出了这一点，她也不会答应这个请求。
在关上门之后，拉缇尔便是不禁问道：“贝伦先生，难道说，这间旅馆是那位薇尔妮小姐的产业吗？”
不仅是她，就连一旁的莱雅和拉缇丝也是想起了当初在耶鲁萨尔时住的那座旅馆，而那座旅馆同样也是安迪因兹旅馆，它的主人正是贝伦的老同学薇尔妮。
“嗯，估计是她没错。”贝伦点了下头。
不过，这也并不一定，虽然从星奈那边听说了薇尔妮已经正式继承了家业的事，但到安迪利加来开旅馆这种事，很可能是薇尔妮的手下做的，虽然也不排除是她本人到这来，毕竟大部分的事情她都喜欢亲力亲为，再说了，这可是在另一个国度，不自己来的话，她大概也会感到不舒服吧？
所以，在贝伦看到后者的可能性更大。
拉缇尔虽然也有些期待见到这座旅馆的主人，但此刻却有着更令她在意的事情，于是笑嘻嘻的开口：“呜呼，那贝伦先生现在要去泡温泉吗？”
闻言，贝伦则是说道：“你们先去吧，说不定人家很快就会来回复我的。”
“那好吧。”拉缇尔也是明白，于是看向了身旁的女孩们，她笑着说道：“那我们先去泡温泉吧？”
“喔！”
女孩们欢呼了起来，就连伊莉雅也是举起了拳头，虽然神色很平淡，但这大概就是她表现心情激动的方式了吧。
泡温泉这种事情，自从从精灵之森离开之后，她们就好久没有泡过温泉了，对于女孩子而言，泡温泉可是一件非常开心的事情。
在看到女孩们跑出去了之后，贝伦也是开始收拾起了大家的行李，这一回大概会在这里住上好些日子才対，毕竟有温泉啊，他也是好久没有泡过那样的好东西了！
在收拾完之后，正好也来人敲门了，而贝伦也是站起身来走去开门，入眼的正是那位之前自己拜托的女子。
“馆主有请。”
真是薇尔妮吗？
贝伦也是眼睛一亮，然后便是跟着这位女子离开了房间，经过了一条条走廊后也是看到了许多的风景，他也是不禁感叹薇尔妮装修后的旅馆风景，真的是有够美的啊。
不过看样子，那个女孩果然是非常认真的在对待自己的事业呢，想到她又有了能像研究魔法那样的热情，他也是露出了微笑。
在来到了一扇大门前，那位女子便是停下了，她退到了一旁，任何说道：“先生一个人进去就可以了，我就在这告退了。”
贝伦也是应声道：“啊，辛苦你了。”
收到感谢后，女子也是十分有礼数的微微行礼，然后便是转身里去了。
贝伦看向了眼前的这扇大门，然后抬起双手缓缓将其推了开来，他的目光瞬间就锁定了那正坐在椅子上的娇小少女，那正是贝伦的老同学薇尔妮，不过女孩今天居然不是双马尾，这让他有些在意。
“你怎么不是双马尾了？”
本来还一脸微笑的坐在椅子上的少女此刻也是笑容一僵，然后没好气的翻了个白眼，她吐槽道：“不是吧，这么久没有见面了，你对我说的第一句话居然是这个吗？我超级失望的好吗？”

------------------------------

第八百五十五章：莫斯特罗覆灭了？

你怎么不是双马尾了？
啊啊，居然下意识的就把这句话给说出来了，贝伦也是有些尴尬的挠了挠脸颊，总觉得有些不好意思。
“抱歉，因为发现了这个变化，所以...”
听到他的话，薇尔妮则是哼了一声，她将马尾辫放在了手上，然后挂在了自己的身前，她看了一眼还站在门前的白发男子，然后才没好气的开口。
“站在那里干嘛？不知道的还以为我让你罚站呢，进来坐吧。”
“是是。”
贝伦也是应了两声，然后将门关上后便是走向了一旁的空座坐下，他好奇的看了看四周，发现这里的房间装饰和耶鲁萨尔时的相差无几。
“我单马尾的样子不好看吗？”
听到这个问题，贝伦也是回过头来看向了正揉着发丝的女孩，他扑闪着眼睛，似乎一时间没有反应过来。
“你说什么？”
薇尔妮翻了个白眼，然后叹息着重复道：“我说，我单马尾的样子不好看吗？”
“啊？还，还蛮好看的，很适合你。”贝伦眨着眼睛，他微笑着如此回答道，这可不是客气话而是心里话。
虽说薇尔妮和自己同岁，也的确二十...咳咳，二十多岁了，但身材却是一如既往的娇小，真是让人怀疑是不是已经长不大了，不过，她的那份可爱还真是从来没有变过，说是美少女自然也没错了，所以，无论是双马尾还是单马尾，她都是非常漂亮的。
“是吗？”薇尔妮狐疑的看了一眼贝伦，不过看后者似乎没有在敷衍自己后也是收回了目光，她松开了揉着发丝的手。
“其实吧，我也知道自己可能长不大了，不过既然都已经过了小孩子的年龄了，双马尾有点...幼稚，所以就...”
在说到这后，薇尔妮的声音便是轻了下来，她有些脸红了起来，嘟囔着说着贝伦已经没法听清的话，大概也是感到羞耻了，最后，她清了清嗓子。
“咳咳，就是这样。”
闻言，贝伦也是愣了愣，随后便是笑了起来，他说道：“就算年龄再怎么增长，薇尔妮也都是那么漂亮，所以没问题的，只要是你喜欢的发型，就都很适合你。”
听到这句话的薇尔妮也是微微一怔，然后红着脸双手环胸，她哼了一声：“哼，我，我就是想，想看看你会怎么说，没让我失望！”
“这样啊？那真是太好了。”贝伦也是笑着说道。
之后，薇尔妮便是与贝伦聊起了这些年自己的经历，不过大多数都是围绕着安迪因兹的家业进行的话题，她是真的将全身心都投入进了工作当中，虽然有些担心她的身体，但看到她一脸自豪的笑容后，贝伦也是没有说些什么，他也微笑着，这样就足够了。
在薇尔妮说完之后便是轮到了贝伦，他微笑着说道：“对了，之前在来安迪利加之前，我有碰到过星奈。”
薇尔妮说道：“我知道，她和我提起过。”
闻言，贝伦也是愣住了，他一脸疑惑的问道：“难道她也来过这里了？”他怎么记得星奈是要去西方战场来着？
于是，薇尔妮便是拿出了一枚水晶在手中摆了摆，她笑着说道：“这个远距离传讯结晶可是我之前去见普丁的时候让他给我做的，一共就两个，有一个在星奈那里，不过并没有用过几次，因为星奈老是忘记了有这么个东西，好不容易想起来，居然是和我提你的事情。”
“这样啊。”贝伦这才恍然大悟。
“不过听她说后我也是很惊讶，你们居然阻拦下十几万的魔王军？”薇尔妮回想起来后也是露出了惊讶之色。
对此，贝伦则是无奈的摇了摇头道：“仅靠我和星奈还有伊莉雅的话才不会那么轻松呢，好在后面陆续来了帮手。”
薇尔妮也是想起了什么，好奇的问道：“说起这个，那个火焰巫女居然会帮你们，真是让人感到疑惑呢。”
“她本来就不是什么邪恶的人吧？只是...有些贪玩？”贝伦也是想起了焰连寺，对于后者他也是有这么一个判断。
“这还真不好说呢，毕竟她也杀了不少无辜的人呢。”薇尔妮不置可否的摊了摊手，毕竟那位火焰巫女曾是那个给帝国带来过巨大危机的“天灾”的成员，她自然不会有什么好感，但也说不上讨厌，只能是从客观方面来讲了。
在这个话题上并没有什么好说的，于是薇尔妮便是又想到了一件事，她站起身来，然后坐到了贝伦面前的座位上。
“话说回来，你知道前些日子发生的那件大事情吗？”
贝伦闻言也是一怔，然后摇了摇头道：“什么事情？”
“不知道吗？”薇尔妮也是一愣，她还以为现在那件事已经人尽皆知了，于是有些好奇的问道：“你们路过城市的时候难道都没有听说吗？”
“这个...我们之前从莫斯特罗出来后就在外面徘徊了很久，这是一周以来到的第一座城市。”贝伦也是尴尬的笑道，的确是有些孤陋寡闻了。
“莫斯特罗！？”
在听到这个城市的名字后，薇尔妮也是睁大了眼睛发出了惊讶的呼声，她扑闪着大眼睛，一脸惊讶的看着眼前的白发男子。
“诶？你这么惊讶做什么？那座城市很特别吗？”贝伦也是被这反应给吓了一跳。
“啊啊，现在来看的确是很特别啊，因为它已经覆灭了啊...”薇尔妮也是揉了揉自己的太阳穴，她同样没想到会这么巧合。
覆灭！？
贝伦也是吓的睁大了眼睛，他连忙问道：“什么覆灭？怎么回事？我们之前出来的时候还明明好好的啊！”
他可不认为自己是听错了啊！
薇尔妮整理了下思路，然后说道：“估计你们离开的时间和事情发生的事情错开了，所以才没有事。”
贝伦疑惑的看着薇尔妮。
“在一周前，莫斯特罗的上空来了一只强大无比的生物，而莫斯特罗也在那一夜之间被覆灭了，增援根本来不及！”薇尔妮的眸子微微一凝。
强大无比的生物？
贝伦微微一怔，然后眸子缓缓圆睁，他忽然回想起了那天在那间旅馆餐厅里听到的事情，他下意识的呢喃道：“难道是...”
薇尔妮沉声道：“那是一头，黑色的巨龙。”

------------------------------

第八百五十六章：半神的预知？

“那是一头，黑色的巨龙。”
当听到薇尔妮的话后，贝伦的眸子也是微微一凝，没想到在他们离开之后，那头黑色巨龙居然就来到了那座城市。
一夜之间，就将城市覆灭了...
那头黑色巨龙不是亡灵之龙吗？为什么不去战场上，反而要跑到安迪利加来进行破坏？也是为了吸收亡灵吗？
贝伦皱着眉说道：“那头黑色巨龙的去向你知道吗？”
对此，薇尔妮则是摇了摇头道：“不知道，那黑色巨龙的飞行速度太快了，一眨眼的时间就可能飞到高空了，而且在那种情况下，怎么可能会有人捕捉得到它的动作。”
黑色巨龙出现的太突然了，这让莫斯特罗的人们根本没有应对的时间，匆匆的防御起来也只是徒劳，毕竟那可是上古龙族，如果没有大量的战力是根本无法抵挡的，城市的结界大概也没法抵挡住吧。
贝伦忽然想到了什么，连忙问道：“不是说第二王女带兵力出来讨伐黑龙了么？她们最终也没赶到吗？”
薇尔妮也是答道：“黑龙的行动无法预测，那么带着大量兵力的第二王女是无论如何都无法追上它的。”
“说的也是...”
贝伦皱着眉，他也是想起了一件事，于是抬起手贴在了自己的胸口，他那时那样不安的想要离开，或许就是因为黑龙即将要到来的预兆吧？
他能够预知未来？不对，这并不一样，大概他的感觉就像是一种直觉，不过比起动物的预知，他的直觉大概要更加明确一些。
对于这件事，贝伦也并没有隐瞒，他说道：“之前在莫斯特罗的时候，我就有一种不好的预感，于是第二天清晨便是带着大家离开了那里。”
“哦？预知危险么？”薇尔妮也是露出了好奇的神色，她若有所思的打量着贝伦说道：“能相隔一天就有了危险的直觉，是因为什么呢？”
“我也不知道，诶...你干嘛？”贝伦看着忽然凑到了自己眼前的女孩，一时间也是睁大了　眼睛，不解后者要做些什么。
薇尔妮凝视着眼前这双深蓝色的双眸，似乎能看到里面有着奇异的光辉流动，她有些惊奇的说道：“这就是半神之眼吗？”
“嗯...怎么了？”
“可能是你这双眼睛的关系吧，让你能够事先感受到了危险。”薇尔妮看着眼前这双比之宝石还具美丽的双眼，莫名的有些喜欢，她笑眯眯的说道：“我可以碰一下吗？”
“才不要！会很痛的啦！”贝伦立刻就拒绝了，他伸出双手按在薇尔妮的肩头上将其推开了一点，那句话真是莫名的感觉危险啊，然后他又是说道：“如果说是我的眼睛的缘故，那我之前为什么没有感受到过呢？”
“说不定是你的半神之眼变得更厉害了呢。”薇尔妮也是随口说了一句，然后坐回了自己的位置，笑着说道：“不过我也不确定是你的这双眼睛的能力，说不定是你自身的缘故，毕竟现在的你已经不能算做是人了吧？”
听到这句话后吗，贝伦的嘴角也是微微抽搐，他有些郁闷的说道：“你这句话可真是有够伤人的啊...”
这可不就是间接说他不是人吗？
“啊啦，抱歉啦，我并不是那个意思。”薇尔妮也是双手合十道了句歉，然后伸出一根手指头，她笑着说道：“还记得我曾经跟你说过的“魔力维度”吗？”
“嗯，当然记得。”贝伦点了下头，这还是当初在弗洛扎尔诺学园时听薇尔妮讲起过的，那个时候自己还尚未掌握魔力维度的能力，如今倒是成熟了不少，能够任意的进入那个神秘的魔力维度了。
薇尔妮问道：“现在的你，可以自如的进入魔力维度了吧？”
“嗯，已经可以做到了。”贝伦微微颔首，早在西北的时候，他就已经彻底的掌握了那种奇异的感觉。
“那么说你已经不算是人了也没有什么错。”薇尔妮也是有些惊奇的看着贝伦，她说道：“还真是神奇啊，你大概是人类中第一个达到这种境界的了，我反正是没听说过有普通的人类种能够轻松自如的踏足这个领域，啊不对，甚至连踏足这个领域的人我都从未见过。”
“总觉得...有点害羞。”贝伦听到这番话后也是感到有些害羞，用手指挠了挠脸颊，他说道：“也没那么厉害啦。”
踏足半神领域的人类种，过去有没有他不知道，但其实并不只有他一个，因为伊莉雅在艾洛兰亚的时候也曾踏足过这样的领域，否则是不会拥有半神之眼的。
看到害羞的贝伦，薇尔妮也是不置可否的说道：“是没那么厉害，要不然也不会弄成现在这副样子了。”
“这个...”
贝伦的表情立刻就垮下来了，他叹了口气道：“行了行了，不要损我了，我现在比较担心那头黑龙会不会到这边来。”
对此，薇尔妮也是若有所思的说道：“可能会吧，据我了解，那头黑龙去往的城市都是人数很多的城市。”
“果然如此。”贝伦也是点了下头，他也是猜测到了这一点。
这样看来，黑龙袭击这座城市的可能性也不小，毕竟是比莫斯特罗还要丰饶的城市，如果那头黑龙会到这座城市来，那这一次他可就不能带着大家离开了，因为薇尔妮还在这里，他可不认为后者会放弃这座旅馆而离开，而他也不可能丢下薇尔妮离开。
贝伦犹豫了一下，然后看向了薇尔妮，他还是很在意的问道：“姑且问一下，如果黑龙来了，你会走吗？”
闻言，薇尔妮很是果断的摇了摇头道：“才不会！这座旅馆可是花了我不少的资金啊，好不容易才建立起来，并且有了成果，我才不会就这样放弃它离开呢。”
“就知道你会这么说。”贝伦也是揉了揉太阳穴，而紧接着，他又是想到了什么，当即看向了身旁的少女，有些古怪的说道：“不会是因为我在这里，你才这么说的吧？”
对此，可爱的女孩也是俏皮的朝他眨了眨眼睛。

------------------------------

第八百五十七章：第二王女，丽莎娜

“啊啊，果然是这样吗？”
贝伦也是将手捂上眼睛，他深深地叹了口气，然后说道：“既然如此，那就早早的准备起来吧，否则等黑龙到来，恐怕也要损失不少。”
薇尔妮哼了一声道：“我可是薇尔妮·安迪因兹啊！这种事情，在第一时间得到消息的时候就准备好了。”
毕竟是安迪因兹现任的家主，凡事预则立不预则废，既然已经预料到是可能会发生的事情，那还是早早的做好准备吧，毕竟是成熟的大人了，凡事都要未雨绸缪嘛。
“那好吧。”贝伦闻言后也是点了下头，旋即站起身来，他说道：“那么接下来这些日子我们就在这里叨扰了，有需要我帮忙的尽管让人来通知我吧。”
“我是不会客气的。”
“啊对了，拉缇尔她们也想见你来着，下次可以带她们来见你吗？”贝伦忽然想起了这件事，当即便是向薇尔妮询问。
“当然可以了，热烈欢迎。”薇尔妮闻言后也是眼睛一亮，随后又是露出了苦恼的表情，她说道：“总是一个人真的是太无趣了，如果有人能够陪我聊聊天就更好了。”
“我明白了。”贝伦也是笑着点了下头。
紧接着，贝伦便是离开了这里回到了自己的房间，十分迅速的拿出了自己的衣服，心情惬意的走去了温泉馆，总算到了泡温泉的时间啦。
虽说贝伦和薇尔妮都有想过黑色巨龙可能会袭击这座城市，但目前为止，贝伦危险预知的感觉还未被触发，他也不知道是失灵了，还是没有危机的表现。
不过在贝伦等人在这座城市住了四天的时间后，黑色巨龙倒是没有来，不过却是来了令全城人都意外的人。
那就是安迪利加第二王女，丽莎娜·贝克庞多的到来，而与她一起到来的还有着大批的军队，而对于她带着军队离开国都的原因，几乎举国上下都知道了，因此这座城市的人都是因为她的到来而感到惊慌失措。
第二王女带着军队来到了他们的城市，难道是因为那头毁灭了莫斯特罗的黑色巨龙也会到来吗？　这件事对所有人而言都是一个巨大的冲击，是造成恐慌的一个重要原因。
不过好在这位第二王女也并不是什么普通的角色，她显然也知道会发生这样的一件事情，于是拜托了这座城市的管理者将“只是路经此城”的信息传达了下去，这才安抚了群众恐慌的情绪。
虽然那紧张的氛围还未消失，但这已经是最大程度的控制住了。
“第二王女来了？”
“嗯，今早刚到达。”
在从薇尔妮这边得到这个消息后，贝伦也是有些惊讶，他也是不禁以为第二王女的到来是因为那头黑龙可能要到来了，但同时也产生了一个疑问。
“第二王女能够知道黑龙的行踪？”
明明黑龙是一直隐藏在天上的，速度又那样快，一般而言应该是无法捕捉到它的行踪才是，怎么这位第二王女...
对此，薇尔妮也并不知道情况，她摊了摊手道：“我也不知道，不过，第二王女的身边也应该有些厉害的人物才是。”
贝伦也是点了点头，然后好奇的说道：“话说回来，肯出来讨伐黑龙，这位第二王女难道是一位很有责任心的人吗？”
虽说黑龙的威胁是国家大事，但一般而言帝王位应该是讲究顺位继承的，第一王女还没什么表示，第二王女都已经带兵出征了？
“安迪利加王国，贝克庞多王室的第二王女，丽莎娜·贝克庞多。”薇尔妮拿着杯子，小酌一口咖啡，她继续说道：“据说那位第二王女是一个很正直的人，很受百姓爱戴，如果不是皇帝健在，大概很多人都会发声拥护她为新皇吧。”
“是这样出色的人吗？”贝伦也是有些意外，然后又好奇的问道：“那么那位第一王女是和她完全相反的人吗？”
薇尔妮摇了摇头，她说道：“似乎并不是，据我所知，那位第一王女同样是一位很善良的人，但性格好像有些懦弱，才能也是第二王女要更加出色，这样说来的话，第二王女要更上得了台面一些，不过她们姐妹的关系似乎很好，并不需要担心会发生什么内乱，虽然这也不是我们需要担心的事情。”
比起第一王女，第二王女要更适合做皇帝吗？
贝伦也是如此想着，不过他并不觉得这是奇怪的事情，就算是妹妹，也未必不会比姐姐出色，不过听薇尔妮所言，那两位王女的感情很好，大概就算是带兵出征讨伐黑龙这样出尽风头的事情，应该也不会引起二人之间的矛盾吧？
咔咔。
听到有人敲门的声音，薇尔妮也是高声道：“进来吧。”
这时，一位带着眼镜的美女秘书便是走了进来，虽然并不是当初的那一位，但在贝伦的眼中，这位和那一位的相貌似乎有几分相似，难道说，是姐妹吗？
薇尔妮好奇的问道：“发生什么了吗？”
秘书点头道：“主人，第二王女请见。”
第二王女？
薇尔妮与贝伦皆是一怔，而前者也是立刻回过神来，然后说道：“让她进来吧。”
令他二人有惊讶的是这位第二王女竟然选择的不是召见而是到这里请见，这真是令人感到意外，毕竟二人的身份有很大的差别，这位王女居然有着这样的气度吗？
紧接着，从门外便是走进了一位穿着白色轻甲的美丽女子，相貌美丽动人，柔顺的黑发挂在后方，有着一种优雅却不失将士气度的风采，而在她的身后还跟着两位女子，一位同样腰间配剑的女子，大概是侍从一样的人物，还有一位则是看起来有些恬静的戴着帽子的少女。
为了不失礼数，薇尔妮也是站起身来，她十分端庄的弯下了腰做出了礼节，她说道：“初次见面，王女殿下可以叫我薇尔妮。”
“不必客气，我叫丽莎娜。”第二王女的声音很清脆但却不失沉稳，那双狭长明亮的黑眸也是在此刻注意到了一旁的白发男子，她眸子微微闪烁，问道：“请问阁下是？”
贝伦也是弯腰行礼，他说道：“贝伦·格列安，很荣幸见到王女殿下。”

------------------------------

第八百五十八章：协力合作

在客气话都结束了之后，薇尔妮也是邀请第二王女坐了下来，然后与贝伦也是坐在了其对面的椅子上，这样比较好交流。
“王女殿下到我的小旅馆来是所为何事呢？”
丽莎娜神色平静的说道：“据我了解，薇尔妮阁下来自弗洛伦蒂斯，是安迪因兹这个旅游行业巨头家族的现任家主，而且曾是那个最高等魔法学园弗洛扎尔诺学园毕业出来的高材生。”
贝伦闻言后也是若有所思，这显然是经过调查才能知道的事情，显然，这位第二王女是有事情才来的。
“能被王女殿下认识，这还真是十分荣幸呢。”薇尔妮对此也并没有感到任何的不快，毕竟她是从另一个国度到来的经商之人，因此也没有什么怨言，于是她继续问道：“不过我还是挺忙的，所以请王女殿下还是直接说明来意吧。”
“不得无礼！”
在第二王女的身边，那位女侍从在听到这平淡的话语后也是立刻站起身来，严肃的凝视着坐在位置上的娇小女孩。
“坐下，多安特。”
被叫做多安特的女子在听到丽莎娜的话后也是坐了下来，不过却是很严肃的凝视着依旧神色平静的薇尔妮。
于是，丽莎娜也是叹气道：“抱歉，我这位侍从的性子向来不够沉稳，有得罪的地方还请多多担待。”
礼数十足啊。
贝伦也是在心里赞叹着，后者给他一种表里如一的感觉，这让他不禁有了好感，果然如薇尔妮所言的那样，是一位很正直的人。
薇尔妮也是理解性的点了下头，然后说道：“那么，说说来意吧，如果我猜的不错，大概是和那头黑色巨龙有关吧？”
闻言，丽莎娜也是点了下头，她说道：“没错，正是和那头黑色巨龙有关，我想请薇尔妮阁下和我们协力讨伐那头黑龙。”
对于弗洛伦蒂斯的那座最高等魔法学园，就算是安迪利加这边也是如雷贯耳，毕竟从那座学园里走出来的诸多学生在战场上都是展露了头角，许多更是有着赫赫威名，而眼前的这个少女也是从那里毕业出来的，在魔法一道上必定也有着极高的造诣。
“原来如此，那我答应了。”薇尔妮也是明白了对方的来意，于是很爽快的就答应了下来，毕竟她也是有着要守护自家旅馆的决心。
见她如此轻易的答应了下来，丽莎娜也是露出了惊喜的神色，她当即说道：“真的吗？那真是太感谢阁下了。”
薇尔妮也是微笑着说道：“不用客气，这算是互帮互助吧，这座旅馆我可是刚建起来没多久呢，我可不想它就这样被毁掉了。”
“看来阁下早就已经做好了准备啊。”丽莎娜也是听出了什么，她如此说道。
紧接着，薇尔妮便是抬起手臂拍了拍一旁的贝伦，她向丽莎娜笑道：“不过啊，要对付那头黑龙，王女殿下应该拜托的对象应该不是我，而是这个家伙才是。”
“嗯？”
丽莎娜也是好奇的看向了坐在薇尔妮一旁的白发男子，当对上那双深蓝色的眸子时，她也是心神一颤，仿佛差点被吸进去了一般。
“这，这位是？”
薇尔妮笑着说道：“这位可是我那一届学生中最厉害的家伙啊。”
最厉害的？
丽莎娜也是有些惊奇的看了看这位白发男子，回想起后者自己报上的名字后也是一脸迷茫，明明没有听说过这个名字。
薇尔妮看向了身旁的贝伦，然后笑着问道：“没关系吧？”
闻言，贝伦也是摇了摇头道：“没关系，毕竟说好了要帮你的，和她们联手也能让我们轻松许多。”
听到这句话后，那叫做多安特的女子也是微微皱眉，她觉得这样的话有些狂妄了，难道眼前的这两人认为仅凭自己的力量可以抗衡那个黑龙吗？
那一直没有开口说话的戴着帽子的女孩也是好奇看了看这位白发男子，而一旁的丽莎娜也是很是在意的问道：“恕我孤陋寡闻，未曾听说过阁下的名字。”
薇尔妮则是笑着摇头道：“王女殿下不用客气，这家伙的名字虽然不起眼，但却有着一个很拉风的称号，大概王女殿下早已经是如雷贯耳了。”
“你这家伙，说就说嘛，干嘛贬低我的名字。”贝伦咧了咧嘴。
坐在对面的三个女子都是一脸好奇的看着这边。
“安啦安啦。”薇尔妮不在意的摆了摆手，然后指着贝伦，向三女说道：“这位可是那个在极寒的西北区域大败魔王军的「白发剑圣」呢。”
好家伙，吹捧自己，好让自己能够轻松一些吗？
贝伦也是瞥了一眼一旁的薇尔妮，而后者也是投来了狡黠的目光，她的意思已经被完全看透了，莫名的让前者想起了这个家伙在学园时期的古灵精怪。
「白发剑圣」！
当听到这个后，对面的三个女子都是露出了“这是在开玩笑吗？”这样惊讶的表情，难以置信的看着坐在眼前的白发男子。
第一个回过神来的是丽莎娜，作为王女，她的心理素质可是很高的，她凝视着眼前的白发男子，心里头还是有些不敢相信。
“阁下，真的是「白发剑圣」吗？”
贝伦挠了挠头发，神色有些古怪，被别人提及这个称号还是觉得有些羞赧呢，不过表面上倒是不会表现出来，他点了下头。
“如果没有第二位的话，大概就是我了。”
真的是「白发剑圣」！？
丽莎娜的眸子微微圆睁，然后干咳了一声，整理了一下思绪，她沉声道：“剑圣大人，请务必帮助我们讨伐黑龙！”
如果眼前的这个白发男子真的是「白发剑圣」，那这份战力是绝对要争取过来的！
和薇尔妮一样，贝伦也是很容易的接受了丽莎娜的请求，他点头道：“我明白了，我会帮忙的，毕竟在你们来之前我就已经决定帮薇尔妮守护这里了。”
那戴着帽子的女孩也是眼睛放光，第一次开口却是痴痴的说道：“真的是那位剑圣大人，好厉害...”

------------------------------

第八百五十九章：魔力追踪，少女彩嘉

隐约听到了这个女孩开口说了什么，贝伦也是将目光望了过去，而戴帽的女孩也是因为目光对上了而红着脸低下了头，这让贝伦有些疑惑。
丽莎娜也是注意到了红着脸的女孩，她也是似乎想起了什么，于是微笑着介绍道：“这孩子叫彩嘉，只有她才能知道黑龙的去向。”
听到这句话，贝伦与薇尔妮的好奇目光都是集中在了那个戴着帽子低着头的女孩，很好奇这孩子到底是有什么特殊之处。
丽莎娜解释道：“她的魔力是追踪，只要有着任何一个有关联之物的东西，她就能够凭借自己的魔力将对方连接起来。”
追踪？
贝伦与薇尔妮的眼中都是有着惊讶之色，没想到这个女孩的魔力居然这么特殊，这女孩要是去当侦探，大概就无敌了吧？
“啊对了！”丽莎娜看着红着脸的女孩又是眼睛一亮，她展颜一笑道：“剑圣大人，这孩子可是崇拜你很久了。”
“诶？”
贝伦闻言后也是愣了愣，他疑惑的看了看那个叫做彩嘉的女孩，在看到那时而飘来的羞涩却泛着光的目光后，他也是心头一跳。
他好像...没有和这个女孩接触过吧？
“剑...剑圣大人...”
听到少女轻声的呼唤，贝伦也是一怔，看到前者有些紧张后也是用着轻柔的声音问道：“怎么了？有什么需要帮忙的吗？”
“我，我可以，和剑圣大人握握，握个手吗？”
在说完这句话后，彩嘉的脸蛋便是更红了，如同熟透了的红苹果那般，尽管戴着帽子，但似乎正在冒气。
握手？
贝伦眨了眨眼睛，然后笑着点头道：“好啊。”说着，他便是站起身来走到了彩嘉的面前，然后伸出了手。
看到面前的这只手，彩嘉也是缓缓抬起了脑袋，手都在发抖，不过似乎还是鼓足了勇气握了上来。
冰凉凉的手。
只是简单的握了握手，贝伦便是率先收了回来，总感觉这个女孩太害羞了，反而不会自己松手呢。
丽莎娜也是微笑着抬起了手，放在了彩嘉的脑袋上摸了摸，她说道：“这孩子当初在听闻了剑圣大人的事情后便是一直期盼着能够和您见面，十分憧憬着你，没想到会在这里见面，她大概现在已经开心坏了，所以才会如此紧张。”
憧憬者...
在听到这个后，贝伦的心底也是一跳，他还是第一次拥有憧憬者，这真的是一件非常值得高兴的事情，看着眼前的女孩也是充满了好感。
“谢谢。”
被表达了谢意的彩嘉也是露出了疑惑的神色，她抿着唇沉默了片刻，然后鼓起勇气问道：“剑圣大人为什么要，要谢谢我？”
闻言，贝伦也是有些羞赧的用手抓了抓头发，他轻声笑道：“我也是第一次知道自己有着憧憬者这种事情，所以有些...开心。”
听到这句话后的彩嘉也是眸子明亮了几分，不过却依旧很害羞的低下了头，气从帽子里透了出去，熟透了的样子也是让一旁的丽莎娜不禁一笑。
坐在对面的薇尔妮则是翘着二郎腿，手臂搁在桌面上，手掌拖着脸蛋，她神色平淡的说道：“贝伦你啊，在外面沾花惹草的话，一定会让拉缇尔她们不开心的喔。”
“诶？沾花惹草什么的...你真的是在说我吗？”贝伦也是满脸古怪的看向了薇尔妮，后者的话他才不会认同呢。
之前呵斥过薇尔妮的多安特此刻却是沉默不语的打量着眼前的这位白发男子，她到现在还无法想象眼前的这个男子就是传说中的「白发剑圣」。
最终，多安特忍不住出口问道：“你真的是「白发剑圣」吗？”
其余几人皆是将目光望向了多安特，而贝伦也是看向了她，他微笑着问道：“你觉得我不太像吗？你看，我也是白头发呢。”
“的确，白发的年轻人很少，但我从你的身上，没有感受到强者的那种气势。”多安特将自己的看法说了出来，然后又说道：“我见过很多强者，从他们的身上能够清晰的感受到一种压迫感。”
贝伦也是笑着道：“看来你有着很强的直感。”
一般的强者就算不显露气息，但一些人却可以凭借着出色的直感来感受到那隐藏在深处的那份压迫感。
闻言，多安特也是微微颔首，她说道：“正是如此，可我从你的身上并没有感受到那种感觉，所以才会有此疑问，毕竟「白发剑圣」可是能够一人斩杀数十个魔族战将的超级强者。”
贝伦能看得出来，这个女人并不是刻意刁难自己，而是真的有此疑问才会提出来，是个蛮较真的性格呢。
“我在魔力和气息的控制方面也有着出色的天赋。”贝伦如此解释道，虽然这并不是全部的原因，但主要原因还是因为他已经处在并非凡人的领域了的缘故。
“是吗？”多安特还是有些狐疑。
贝伦点了下头，没有再解释些什么。
最终，多安特也是怀着歉意道：“抱歉，我并不是质疑你，而是想要确认一下，请原谅我的无知。”
“没有关系，如果黑龙来了，自然就得到证实了。”贝伦微笑着如此说道。
在看到眼前的白发男子如此自信后，多安特心里的疑问才打消了，不过心底却是多了一份好奇，那是对「白发剑圣」的力量的好奇。
这时候，薇尔妮便是开口问道：“那个叫做彩嘉的小姑娘，现在可否追踪一下那头黑色巨龙的去向呢？”
小姑娘...
贝伦与丽莎娜还有多安特则是在心底笑着，总感觉这个称呼从薇尔妮的口中说出来很奇怪，因为后者看起来才更像是小姑娘。
薇尔妮也是察觉到了三人的目光，她瞥了一眼三人，不过却也没说什么，她的目光重新放在了彩嘉的身上。
“啊啊，好，好好的，我马上看一看。”彩嘉也是连忙应声，然后从位置上站起身来，她走到了中央处，然后从储物器中拿出了一个瓶子，而其中则有着暗红色的液体。
这是...？

------------------------------

第八百六十章：死灵之力

当彩嘉拿出了那个瓶子后，贝伦与薇尔妮也是露出了凝重之色，那暗红色的液体大概是黑龙的血液吧？
“那是黑龙的血液，其实那头黑龙已经不是第一次来安迪利加了，而上一次与它作战过的是我的一位叔父。”丽莎娜解释了一句，然后叹息道：“虽然那次让黑龙负伤了，但似乎根本就是无足轻重的伤势，反观我叔父带领的军队最后却是伤亡惨重，最后也只是带回了黑龙的血液而已，如今倒是起了作用。”
闻言，贝伦与薇尔妮这才恍然，前者看着瓶中的暗红色血液，虽然是隔着瓶子看，但依旧能够感受到从那里面散发出来的诡异之感，那种感觉十分模糊，但凭他的感知还是能够感受到的。
不详的亡灵之力吗？大概用这样的称呼比较合适。
当彩嘉要打开那个瓶子的时候，贝伦忽然出声道：“等一下，先不要打开，让我来吧。”尽管那亡灵之力似乎并不多，但也绝对能够让彩嘉受到影响了。
“诶？”
众人皆是疑惑的看向了贝伦，而他也是看向了丽莎娜，他问道：“在此之前，你们有谁打开过这个瓶子吗？”
丽莎娜闻言也是一怔，她思索了片刻，然后说道：“除了彩嘉打开过一次之外，这个瓶子已经很久很久没打开过了，而且有着禁制在上面，它也不会泄露出来。”
听到她的话，贝伦也是点了下头，他来到了彩嘉的面前，然后柔声道：“不要紧张，让我给你查看一下。”
“嗯...”彩嘉红着脸轻轻的应了一声。
于是贝伦便是抬起手放在了彩嘉的脑袋上，深蓝色的魔力从他的手上散发了出来，无数的蓝色光粒子涌入了彩嘉的身体，他微微皱眉，能够感受到一点诡异的东西在后者的体内缓慢的流动着。
在感受到彩嘉体内的亡灵之力后，贝伦也是说道：“这个血液中有黑龙的亡灵之力，用它做过追踪的彩嘉也受到了侵害，虽然不知道会发生什么症状，但想来也会让你感觉到身体不适吧。”
什么！？
听到这句话后，丽莎娜和多安特皆是睁大了眼睛，她们吓的立刻站起身来，丽莎娜更是十分担心的看向了彩嘉。
“彩嘉，你有哪里不舒服吗？”
听到丽莎娜问起，彩嘉也是一怔，她沉默了一下，然后点头道：“那天在打开这个瓶子后，我就感觉有些不舒服，但也说不清楚哪里不对，本来也没有太在意的，可是现在...”
的确，从第一天打开这个罐子之后，彩嘉便是感觉到了自己的身体状况有些不对劲，可是因为影响并不是特别大，所以她也就没有太过在意，直到此刻听到贝伦所说后，她才感到了不安。
“这可怎么办？”丽莎娜也是露出了担忧之色，她沉声道：“对不起，彩嘉，是我的不够严谨才让你受到伤害的。”
“没，没关系的，只是一点点毛病而已。”彩嘉听到丽莎娜的道歉后也是连忙说道，她倒是觉得这并不是什么大问题。
贝伦则是微笑着说道：“彩嘉，我帮你把亡灵之力清楚掉吧。”
“可，可以吗？”彩嘉也是眸光一亮，如果可以解决掉这个隐患的话，她当然想要解决掉了，毕竟那听起来就不是什么好东西，一直待在她的身体里，她也会感到不安的。
贝伦点了下头，微笑着道：“嗯，你不用紧张。”
看到眼前男子温柔的笑容，彩嘉也是心底一松，她点了点头，然后下意识的便是闭上了双眸，看样子还是有些紧张呢。
贝伦再次将手放在了彩嘉的头上，将自己的魔力输入她的体内，以一种非常精准和迅猛的速度将那流动在女孩体内的死灵之力包裹了起来。
的确，现在彩嘉只是会感觉到身体有些不适，但他却是能够感知到这丝死灵之力正在吸食着彩嘉的生气，时间一旦过长，肯定会出现很不妙的情况，甚至可能会和他一样，死气会越来越饱满，最后将生气全部吞没。
嗡！
彩嘉的身上散发出了深蓝色的光辉，而看到这一幕的丽莎娜和多安特也是露出了惊讶的目光，她们现在所有的希冀都是放在了这位白发男子的身上了，彩嘉可是她们非常重要的朋友，她们无论如何都不希望她出事。
那股散发着的蓝色魔力给人一种十分平静安和的感觉，但却无不透露出它无法理解的玄妙，比起令人觉得自身渺小的神圣感，它更具有一种虚无缥缈，无法触摸的朦胧梦幻的仙灵之感。
在感受到这股魔力之后，薇尔妮也是有些惊奇的看着贝伦，作为后者多年的同学与朋友，对于他所拥有的魔力，她自然知根知底，而此刻所感受到的魔力却是与曾经完全不同。
他不具备魔力属性，而在这个基础上，他却是迈进了“半神”的领域，所以才会让他的魔力发生这样的改变吗？
那双深蓝色的眸子比之大海更为深邃和深不可测，他此刻处于魔力的维度，控制着自己的魔力将那一丝死灵之力包裹，以最为直接和强硬的方式将它困在了这片维度，然后硬生生的将它湮灭了去。
再一次查探了一下彩嘉的体内，在确认没有死灵之力后贝伦才将魔力收了回来，光辉消散而去，而他也是收回了手，然后看着闭着眼却是满脸紧张的女孩，他微微一笑。
“好了，可以睁开眼睛了。”
听到这温柔的声音，彩嘉才缓缓睁开了双眸，她有些紧张的问道：“已经...好了吗？”
“嗯，你可以感受下，还没有不舒服的地方？”贝伦点了下头，微笑着如此说道。
于是，彩嘉也是眨了眨眼睛，然后闭上了双眸开始静静的感受，随后便是察觉到了自己体内那本来若有若无的虚弱和轻微阵痛感消失了，她惊喜的睁开了眼睛。
“已经没事了！谢谢剑圣大人！”
看到女孩露出的笑容，贝伦也是一怔，莫名的想到了拉缇尔她们，于是他也是笑着伸出手，习惯性的做出了摸头的动作。
“不用客气。”

------------------------------

第八百六十一章：有什么东西要来了

在丽莎娜与多安特为彩嘉的事情感谢了贝伦之后，他便是帮助彩嘉将那装着黑龙血液的瓶子拿着，随后彩嘉便是用自己的追踪魔力感知到了黑龙的去向。
“天空上。”彩嘉闭着双眸，她看到了黑龙在天空中翱翔。
贝伦等人静静的听着彩嘉连续说出的几个关键词，不过判断地理位置这种事情就轮不到贝伦了，他对安迪利加可一点都不了解，不过，第二王女却是对地形烂熟于心。
丽莎娜在听完彩嘉所说后也是蹙起秀眉，她的声音显得有些低沉，道：“看来黑龙已经经过了加纳特洛夫山脉了。”
“难道真要到这边来吗？”多安特也是不禁握起了双手，显然也是感到了压力，她抬起头看向了贝伦与薇尔妮，然后解释道：“那头黑龙距离这座城市也并非很远了，我判断，如果它的方向是这边没错的话，那么可能这两天就可能会到达这里。”
闻言，贝伦与薇尔妮的眸子也是微微一凝，没想到时间竟然这么紧迫，他们本以为还会有些时间来缓冲的。
“那么，我们要快点准备起来了。”
如此说道的丽莎娜也是从座位上站起身来，她的神态也有些凝重，尽管有着「白发剑圣」和薇尔妮的加入，她依旧觉得事态十分严重。
在丽莎娜站起身来后，多安特也是起身站在她的身侧，前者看向了贝伦与薇尔妮，然后说道：“请二位做好准备，我们即将迎战黑龙了。”
“明白了。”薇尔妮也是微微颔首。
紧接着，丽莎娜便是准备带着多安特和彩嘉离开了，她现在要做的事情一下子就变得多了，毕竟已经知道了黑龙有很大的可能会到这边来，而且十分非常紧迫。
彩嘉在要走出大门的时候忽然停了下来，她转过身看向了贝伦，然后脸红着弯下了腰说道：“谢谢你，剑圣大人。”
贝伦一怔，然后笑道：“不客气。”
看到白发男子的笑容，彩嘉也是红着脸逃走了。
在三人离开之后，贝伦也是沉默了片刻，然后转身看向了薇尔妮，他说道：“这件事我要回去跟大家说一下了，她们还不知道。”
“还不知道？”薇尔妮也是感到十分的惊讶，明明是这样重大的事情，不过她也没打算过问，所以点头道：“那就赶紧去吧，今天我也要布置一下魔法阵了。”
紧接着，贝伦便是立刻赶回了自己的房间，关于黑龙的事情，他本来想尽量瞒着拉缇尔和拉缇丝的，但是在见到薇尔妮后他就知道这件事瞒不住了，所以，今天就要好好的跟她说清楚。
“拉缇尔，我有件事...”
在回到房间里后，贝伦便是忽然停下了口，他发现房间里空无一人，愣了一会儿后便是叹了口气，估计这几个孩子又跑出去玩了。
偌大一个城也不好找，算了，让她们在外面玩一会儿吧，到晚上应该就回来了。
贝伦叹了口气，然后在自己的房间里坐了下来，他拿起了一本书便是打开了书签夹着的那一页。
然而，就在贝伦刚看完第一行的时候，他的眉头忽然一皱，他沉默着抬起手放在了胸口，心里的那种不安感再次出现了，不过这一次的不安感却是比在莫斯特罗的时候更为清晰。
难道说...
贝伦心头一沉，立刻站起身来将书丢下，就连书签都没有夹，他立刻就跑出了门，心中的担忧与急躁甚至浮现在了脸上。
当贝伦要跑出旅馆的时候，他忽然想到了什么，立刻拉住了一位工作人员，他说道：“去报告你们的馆主，立刻准备起来了，黑龙要来了。”
“诶？”
那女子愣了愣，然后就看到眼前的白发男子像风一样的跑出了旅馆，她眨了眨眼睛，口中下意识的嘀咕着。
“还是去报告一下比较好吧...”
哗！
乌云在此刻遍布了天空，夜晚也逐渐降临，天上降下了连绵的小雨，而雨势也是在时间的推移中越来越大，甚至快到了倾盆大雨的地步。
而此刻在这个天气中，一道白色的身影从街道上飞奔而过，白发男子正四处张望着，脸上满是急切的表情。
“你们到底跑哪里去了啊？”
轰隆隆！
天上打起了响雷，那些店铺也是开始收拾关店了，毕竟这个糟糕的天气，应该也已经没有人会关顾了，早点打烊早点休息。
有些打着伞的路人也是注意到了飞奔而过的白发男子，其中一位路人也是好奇的嘀咕道：“诶？那个人是失恋了吗？”
哗哗哗。
雨越来越大，而贝伦还没有找到拉缇尔她们，不过却是看到了一辆马车，他飞奔到马车旁看到了玻璃窗后的丽莎娜，他皱着眉，立刻抬起手敲了敲。
坐在马车内的三女转过头看向了窗外，在看到白发男子后也是一怔，丽莎娜立刻让车夫停了下来，她将门打开，疑惑的看向了外面的男子。
“剑圣大人，你怎么...？”
贝伦没有等她问出口，而是沉声道：“不要在磨蹭了，立刻回去准备迎战了，那头黑龙要来了！”
“什...”
三女都是在此刻睁大了眼睛，然而还不待她们发出了疑问便是看到白发男子消失在了视线当中，朝着街道的另一端飞奔而去，丽莎娜立刻回过神来，她将门关上。
“尽快赶回去！”
那句话是出自「白发剑圣」的口中，她可不认为这位强者是会开玩笑的，而且看他有些急躁的样子，也令她心生不安了，必须要尽快赶回去排兵布阵！
此刻在一间玩偶店铺的下方，六个女孩并排的站在屋檐下避雨，她们各自眨着漂亮的大眼睛望着灯光下的那些雨。
“雨好大，我们怎么回去啊？”
“贝伦先生可能会担心我们的。”
就在女孩们在思索着方法的时候，伊莉雅的银黑色眸子忽然泛起了淡淡的光华，她抬起头凝望向了那片漆黑的天空，她的眸子里暗藏辉光。
好像，有什么东西要来了。

------------------------------

第八百六十二章：黑龙的降临

“有东西要来了。”
当听到耳边的少女传来的这句话后，女孩们都是疑惑的看向了身旁的银发少女，只见后者正在凝望着漆黑的天空，然而她们除了电闪雷鸣的白色之外，就只剩下黑色了。
拉缇尔不禁问道：“伊莉雅，你说什么要来了？”
伊莉雅依旧望着天空，她的声音在此刻显得有些低沉，她说道：“有一个很可怕的东西，要来了。”
这句话一出口，女孩们都是心头一震，她们知道伊莉雅是怎样的一个性格，她绝对不会开出这样的玩笑，而看伊莉雅那有些凝重的神色后，她们的心底也是有了不安感。
“那，那怎么办？”
拉缇尔也是知道了事情的严重性，毕竟是伊莉雅说出了这样严肃的话，她也忍不住有些紧张，不过她也经历了很多的事情，所以还算是很镇定。
在伊莉雅沉默不语的时候，莱雅也是提议道：“回去找贝伦先生吧！冒雨也要跑回去！”现在的情况，还是立刻回到旅馆才是正确的。
“我们立刻就走！”希尔也是蹙着眉这般说道。
而就在大家刚跑出去被雨水打湿的时候，她们却是发现伊莉雅并没有动身，当下也是疑惑的看向了还站在那里的伊莉雅。
露米娅不禁呼唤道：“伊莉雅？你怎么了？我们要赶紧离开了！”
紧接着，伊莉雅便是回过神来，她点了下头，然后便是跟上了拉缇尔她们，朝着旅馆的方向逃离而去。
然而，就在女孩们冒着大雨奔跑在街道上的时候，伊莉雅忽然蹙起了秀眉，银色的魔力如同下意识的防备一般喷发而出，而她也在同一时间停下了脚步转过身去，双手印在了空中。
“伊莉雅？”
察觉到少女的停步后，女孩们都是停了下来，而她们也是转过身去，也就在这一刻，她们的眸子陡然圆睁。
嗡！
银色的魔力化作了巨大的屏障将她们几人包裹在了其中，雨滴根本无法落进里面，如同落在水面上泛起了一小圈涟漪，而伊莉雅则是眸光凝视着那空中的黑光，土黄色的魔力在地底涌出，然后将银色的屏障再次包裹了起来，一层又一层，固若金汤！
一道巨大的黑色光束从天空中降临，以摧枯拉朽之势冲击在了这条街巷上，无数的房屋都是被毁灭了去，就连街道都是被一扫而空，恐怖的冲击力席卷了开来，眨眼之间便是冲击在了那魔力屏障上。
轰！
邪恶无比的漆黑魔力轰击在伊莉雅所打造出的魔力屏障上，在碰撞的那一刻，她的双臂都是颤了颤，而那屏障也是裂了开来，不过却并未被打破。
过去了好一会儿，水蒸气开始上升，这一里之内都是被迷雾给覆盖住了，好在狂风肆虐，很久便是将其驱散开来。
“怎么...回事？”
女孩们在那黑色光束撞击而来的时候便是下意识的闭上了双眼，待动静减轻后她们才缓缓睁开了眼睛，然而在她们看到四周的废墟都是瞳孔骤缩。
伊莉雅依旧支撑着屏障没有收起来，她的目光凝视着那漆黑的天空当中，当电闪雷鸣之时，银黑色的双眸里便是捕捉到了一个无比狰狞且巨大的黑龙首。
“黑色的龙。”
当听到这个的时候，女孩们都是一怔，然后下意识的将目光望向了拉缇尔与拉缇丝，她们对于黑龙唯一的印象便是...
拉缇尔也是愣住了，她缓缓抬起头望去，一片漆黑的天空中忽然有白色的雷光闪过，而那扑腾着遮天般的黑翼也是落入了她的眼中，她的瞳孔缓缓缩起。
那个黑翼...
在那山丘上，两个猫耳女孩呆呆的站在那里，而眼前则是一幕地狱般的惨进，那被漆黑的魔力覆盖的山野之地，除了黑色已经什么都看不见了，那是比战场上的硝烟血气更为令人绝望的画面，而在那片天空，则有着一头逐渐远去的黑色巨龙，那黑翼的样子从那时起便是烙印在了她的心中。
不会错的，那就是...
在想起那尘封的记忆后，拉缇尔的膝盖都是软了下来，整个人都是跌坐在了地面上，已经完全顾不得地上全是水了，她此刻全身无力，娇躯都在颤抖着，眼神中充满着恐惧。
“拉缇尔！”
看到直接瘫坐在地上的少女，女孩们都是睁大了眼睛，连忙围绕住了她，没想到拉缇尔心中的阴影居然能让她瞬间失去了力气。
“姐姐...”
拉缇丝也是呼唤着拉缇尔，她的神色也不好，她正在忍耐着那股难受的心情，尽管过去了多年，但她也未曾忘记，只不过当时的那个画面对已经懂人事的后者而言要冲击更大。
“不...不要...”
拉缇尔低着头，目光都没有了焦点，她浑身都在颤抖着，如同坠入了冰窖一般，无法挣脱而且冰寒刺骨的痛苦。
在前方维持着屏障的伊莉雅也是回过头来看向了拉缇尔，在注意到后者的状态后，她也是抿着唇，紧接着便是回过头来，她又是望向了天空。
此刻整座城市都是回荡着嘈杂的声音，有迷惑也有哭嚎，而在城市的上方，防护结界终于打开了，这也让民众安心了一点，可就在下一刻，整座城市都回响着惊惧的声音。
天空中，那雷霆电光交错，而那瞬白的苍穹中有一只庞然大物正扑腾着遮天蔽日般的黑翼，那狰狞的龙首高高抬起，漆黑的光粒子凝聚在了它张开的血盆大口中，然后朝着下方猛然吐了出去。
轰！
漆黑色的光束轰然降临，以极其简单粗暴的方式将那保护着城市的防护结界给轰碎了去，然后降临在了那片区域当中，巨大的能量风暴席卷开来，带走了无数的生命，这让城市中的所有人都陷入了恐慌当中。
伴随着狂风骤雨的黑夜之中，那在天空中的庞然大物扑腾着那对黑翼缓缓降临来到了城市的上方，犹如死神亲临一般，那比之灯笼还要大的眼睛眨了又眨，如同太阳的明灭，蕴含着毁灭之意。

------------------------------

第八百六十三章：可怕的袭击

在那头黑龙的真身显露在微弱的光明之中后，城市中的恐慌氛围便更为凝固了，而那头黑龙也在再次抬起了它的头颅，漆黑的魔力再次从它的口中开始凝聚。
远在另一条街的贝伦也是停下了脚步转过头望向了那边的黑龙，深蓝色的眸子里有着浓郁的杀意，他的右手紧紧握起。
不行，要先找到她们！
贝伦将目光扫向了别的方位，蓝眸里散发着淡淡的辉光，而他紧皱的眉头也在这一刻忽然舒展开来。
“找到了！”
紧接着，贝伦便是立刻动身朝着女孩们所在的方向飞奔而去，他必须要确保大家的安全才能够放心去找那头黑龙。
这个距离，很不妙啊。
女孩们与那头黑龙所在的位置非常近，很可能先前的那些攻击已经波及到了她们，不过想来有伊莉雅在也不会出什么事吧。
尽管如此，贝伦的心里依旧十分的急切，他呼出一口长气，然后又是深吸一口气，身上开始泛起了蓝色的光辉，只见街道上一道蓝色的流星一闪而过。
嗡！
当那黑龙的咆哮再次喷发出来时，一道巨大厚实的屏障出现在了下方，两者触碰的那一刻，屏障也是龟裂开来，但却硬生生的将其攻击给抵挡了下来。
“列阵！进攻！”
一位身穿轻甲的黑发女子正站在最前端，而在她的身后，有着无数的魔导师与弓箭手蓄势待发，而剩余的兵卫则是全部去疏散民众了。
第二王女丽莎娜在听到贝伦所说后，便是让车夫尽了全力的赶到了城外，然后立刻让所有的战士都集结了起来，当看到那第一道光束从天而降后，她便是意识到了不妙，立刻就赶了过来。
多安特站在丽莎娜的身边，她手中也握着剑，她张望了下四周，然后有些疑惑的说道：“那位剑圣大人呢？”
“之前看他的样子，似乎在找什么人。”丽莎娜将自己的判断说了出来，她的目光凝视着天空中盘旋的黑龙，然后沉声道：“那位一定会来的，在这之前，我们先挡住黑龙，不能让他继续破坏了！”
只是那几发咆哮便是已经夺走了无数人的性命了，一想到这一点，丽莎娜便是紧咬牙关，那双美目紧紧的锁定了那头黑龙。
这一次，一定要解决掉这个家伙！
无数的魔法凝聚在空中轰击向了那头黑龙，然而它的防御力实在太过惊人了，如此众多的魔法落在它的身上似乎也只是起到了令它恼怒的成果。
这时候，黑龙似是感受到了什么，它偏过头来看向了那本来被自己破坏了的区域，那银色与黄色交织的魔法屏障落入了那双巨大的龙目当中。
“嗷！”
惊天的咆哮震耳欲聋，而那头黑龙又是张开了它的血盆大口，口中的黑色球体如同暴风眼一般，无数的漆黑魔力极速旋转聚集而来，一道无法理解的魔法纹路印刻在虚空当中，而它朝着下方的魔法屏障发出了怒吼。
看到这一幕的丽莎娜也是睁大了眼睛，没想到黑龙居然舍弃了她们这边还去破坏另一个地方了，不过那块区域明明已经遭到过破坏了，这令她感到十分的迷惑，难道说，那边还有很多的幸存者吗！？
这个距离，来不及抵挡了！
就在丽莎娜下令带着军队极速赶过去的时候，她也是目视着那比之先前更为庞大的漆黑光束落下，下一刻，她便是露出了惊咦的目光。
轰！
那巨大的漆黑光束轰击在了丽莎娜看不见的东西上，但的的确确是落了下来，可是却没有发出惊天的爆炸，似乎...是被什么抵挡住了？
嗡！
一股浩瀚的魔力在那道漆黑光束落下之际便是轰然爆发，就连远在几条街外的丽莎娜和她的军队都是感受到了这股异常庞大的魔力。
那股魔力是...
多安特下意识的呼声道：“难道是那位白发剑圣大人！？”
“不，这股魔力不像！”丽莎娜立刻否定了多安特的判断，当时那个白发男子在为彩嘉治疗的时候，他的魔力和这股魔力的性质完全不同！
此刻在那片废墟当中，银色魔力与黄色魔力交织着魔法屏障硬生生的将这漆黑的光束抵挡住了，而伊莉雅也是神色凝重的看着眼前的景象，她心中非常清楚，这个必须要挡住，否则身后的大家就危险了。
女孩们也是被这一幕给吓到了，而莱雅也是回过神来，她看了看自己的双手，金黄色的双眸里散发着淡淡的微光，然而她却无法动用精灵之森的力量，毕竟相隔太远太远了。
希尔也是被这一幕吓的不轻，全身都是显得有些无力，她已经好久没有离死亡如此近过了，如果不是伊莉雅，大概就已经完了。
露米娅将目光收了回来，她是最为镇定的那一个，她蹲了下来，然后双手放在了正在发颤的猫耳少女的肩头上摇了摇。
“拉缇尔，你振作一点！”
听到她的呼唤，拉缇尔也是终于清醒了一些，当看到那魔法屏障和漆黑的光束之间迸发的光辉后，她的脸上也是遍布了恐惧。
“会，会死的！大家都...”
啪！
少女的声音在这清脆的响声下戛然而止，她的脸颊被两只手拍住了，而她眼中的恐惧也是瞬间消退了下去，短发少女的面庞这才落入了她的视线当中。
“给我清醒一点啊！”
露米娅忍不住喊了出来，她十分生气的看着眼前的猫耳少女，现在可不是心神消沉的时候，她十分明白这一点！
“露...露米娅？”拉缇尔轻声的呢喃着，她呆呆的看着眼前的少女，脸颊上传来了火辣辣的疼痛感，但她的确是因此而清醒了过来。
看到拉缇尔的目光重新聚焦，露米娅也是松了一口气，她又是伸手捏住了前者的脸颊，然后大声喊道：“现在伊莉雅正在保护我们！不要就这样消沉下去啊，会拖累她的！”
如果不是因为要保护她们，伊莉雅大概早就冲上去和那头黑龙打起来了，怎么可能一直被动地承受着攻击呢？
“对...对不起...”拉缇尔也是十分愧疚的道了歉，她意识到了自己的过错。
在见到这一幕后，莱雅也是神色柔和了许多，在日常生活中，露米娅是很容易害羞的女孩，但在这种情况下，她却显得非常可靠，要知道，曾经的露米娅可是给拉缇尔给吓出心理阴影过的，这可是在无数的接触下才慢慢消失的东西。

------------------------------

第八百六十四章：麻烦事就交给我吧

嗡嗡嗡！
那巨大的黑色光束在此刻忽然变得更加激烈了，显然是那黑龙又加重了魔力，而在这道更为强大的光束之下，那屏障也是有了龟裂的痕迹。
咔咔。
伊莉雅也是感受到了突然增大的压力，她的眸子注视着眼前的黑色光束，然后开口说道：“到我的身后来。”
听到伊莉雅的话，女孩们立刻反应了过来，她们立刻来到了伊莉雅的身后，然后包围成了一团，紧张的看着那开始支离破碎的魔法屏障。
魔法屏障要撑不住了！
紧接着，伊莉雅便是神色平淡的收回了左手，右手轻轻一挥，银色的发丝缭绕在了她的四周，将众人包裹了起来，土黄色的魔力从地面蔓延出来加持在了这化成茧的白色发丝上。
砰！
魔法屏障被轰碎了去，那恐怖的黑色光束终于落到了地面和那银茧上，那漆黑的气体如同浪潮一般朝着四面八方排开，那其中蕴含的死灵之力仿佛可以将万物都给侵蚀一般。
嗡嗡。
银茧上有着银黄两种光辉不断的闪烁着，即使是在如此恐怖的一击之下，它都没有被破坏掉，足以证明它的防御力有多么强悍了。
紧接着，银茧便是重新松散开来，银色的发丝回过到了伊莉雅的身上，她蹙着眉看了一眼四周弥漫的黑色气体，然后手指弹拨几下，大地震动了起来，浩瀚的魔力如排山倒海一般将那些黑色气体给驱散了。
“嗷！”
当黑龙在看到下方还存活着的身影后，它的口中再次发出了惊天的怒嚎，那双无比硕大的龙目凝望着下方，那无比庞大的身躯上开始散发出了浓郁的黑色魔力，如同被黑气覆盖了一般。
嗡。
伴随着一道沉闷的声音，在黑龙的面前，一道与它身躯等长的巨大魔法纹路凭空浮现，缓慢的旋转着，而就在这时，它发出了龙吟之声，似是共鸣了那道魔法纹路，令其绽放出了耀眼的光辉，魔法纹路不再旋转，而是定格在了空中，漆黑之中夹杂着红色的光辉覆盖了所有的魔法符文。
噼里啪啦。
暗红色的雷电在其中不断的闪烁着，而在下一刻，无数的暗红色雷霆从其中劈落了下来，无差别的向下方的一切发起了破坏！
砰砰砰！
伊莉雅的目光望着上方劈落下来的暗红色雷霆，她的右手也是随之抬起，五指微微一屈，紧接着做出一个抛掷一般的动作。
轰隆隆！
随着伊莉雅的动作挥出，前方的大地都是崩裂开来，一大块石板连着土地如同反重力了一般朝着天空飞掠而去，在接触到暗红雷霆的时候便是被劈碎了，但的确是将其抵挡了下来。
不过这漫天的雷霆实在是威胁太大了，就连另一边的丽莎娜和她的军队都是遭到了波及，立刻展开了防御阵型开始抵挡这波攻击。
魔法屏障构筑好后的确抵挡住了这无数的雷霆，而丽莎娜也是注意到了什么，她沉声道：“那头黑龙遇到了对手。”
“什么？”多安特也是露出了惊咦之色。
紧接着，丽莎娜便是下令道：“维持着魔法屏障，火速前进，一旦到达进攻范围，立刻发起全力的进攻！”
很快，丽莎娜的军队便是来到了有效攻击范围内，为了对付黑龙，她甚至带来了许多的魔导大炮，而现在也是到了派上用场的时候了。
轰轰轰！
无数的魔力炮弹和魔导师们的魔法都是落在了黑龙的身上，在天空中的它也是被打退了数分，但似乎并没有受到重创，但这样密集的攻击的确是有效的。
“嗷！”
充满着怒意的咆哮声在天空中响彻了整座城市，而它也是立刻发动了魔法，一道道红色雷霆朝着军队的方向轰击而去。
砰砰砰！
一时间硝烟四起，尽管丽莎娜这边有着大量的军队和无数的魔导器，但却始终难以攻破那黑龙的防御，上古龙族简直是全方面的强大！
丽莎娜声音低沉的说道：“太强了！”
这是她第一次与黑龙见面和交手，真是万万没有想到上古龙族竟然厉害到了这种地步，虽然她事先就已经尽量的高估了，但没想到还是低估了这头黑龙的强大！
砰！
漆黑的光束重新落在了地面上，直接将那魔法屏障给轰碎了去，一角的军队阵型直接被撕列开来，而这也让领军的丽莎娜大惊失色，可眼见着黑龙可以乘胜追击的时候，只见其又是转过龙首，张开大口凝聚起了大量的魔力，这也令丽莎娜感到无比的惊讶。
难道说，那一边有让黑龙觉得比她们军队更具威胁的存在吗？
轰！
看到黑龙再次向她们发起了进攻，伊莉雅也是闷哼了一声，她蹙着眉抬起手来，魔力在手前化作了旋涡，想要直接将那道光束给强行破坏掉，但这需要耗费很大的魔力，但比起防御这要省事的多，而且也不能让那头黑龙伤害到大家。
“伊莉雅！”
见到这一幕后，拉缇尔也是十分担心的呼喊了一句，她的身体还在颤抖，在看到那头黑龙后她心中的恐惧依旧难以抑制，但此刻比起那份恐惧，她更加担心身前的银发少女，她不想在见到曾经那样的事情发生了。
听到了拉缇尔担忧的声音，伊莉雅也是心头一暖，她轻声道：“我没事的，大家就在我的身后不要离开。”
我绝对，不会让你们受伤的！
就在伊莉雅在心底说出这句话的时候，一道蓝色的光影飘散着蔚蓝色的光辉，那白发身影来到了她的面前，那一把银白色的长剑上覆盖着淡淡的蓝色光华。
“这麻烦的事情就交给我吧，谁让我是伊莉雅的哥哥呢？”
当看到这个男子的到来后，女孩们都是露出了万分惊喜的神色，而伊莉雅的眸子也是明亮了起来，她抿着嘴角，似乎在微笑，然后就很自然的向后退了一步，就位置让了出来。
“哥哥，那就麻烦你了。”
“嗯。”
贝伦轻轻的应了一声，他神色平静的走到了最前面，右手握着剑，蓝色的光粒子在身上开始加速，他抬起头望向了那在此刻冲击而来的巨大光束，深蓝色的眸子里仿佛有着炽热的火焰在燃烧。
我现在可是很恼火啊，这可是你自己找上门来的。

------------------------------

第八百六十五章：那份心情转化的力量

当贝伦到来之后，女孩们那一直紧绷着的心情都是不禁松懈了下来，这个男人，永远是这样让人感到安心，不过此刻的处境依旧令人担忧。
那漆黑的光束降临之际，白发男子握剑反一步向前，蓝色的光粒子飞速流动，那空灵的魔力共鸣了这一方天地的魔力维度，那双深蓝色的眸子在刹那之间便是洞悉了那漆黑的魔力。
半神之眼，魔力维度，洞悉。
万象创生，无念切合，斩瞬。
“剑技·时雨。”
那一瞬间便是斩出了无数的剑影，蓝色的光影如同万千箭矢从地面飞射而出，在虚空当中如同灵动的雨滴，在瞬间便是将那漆黑的光束瓦解而去，黑色被蓝色所覆盖，最后那数之不尽的蓝色流雨落在了黑龙的身上。
嘶嘶嘶！
刺耳的嗡鸣声响彻了这片天空，将满城的惊惧声都给掩盖了下去，而那头黑龙的庞大身躯也是在无数的冲击下被震退了出去。
当见到这一幕时，满城的人都是惊呆了，而丽莎娜这边也是露出了万分惊讶的表情，而在她身旁的多安特立刻就反应了过来。
“那，那是剑圣大人！”
丽莎娜回过神来，眸子也是陡然明亮了起来，她立刻高声下令让军队向黑龙发起了进攻，她们现在唯一能做的就是掩护「白发剑圣」，她们的攻击难以对那头黑龙造成伤害。
当看到贝伦轻易的就将那可怕的攻击破开后，身后的女孩们也是露出了万分惊喜的笑脸，果然贝伦先生是最厉害的！
“贝伦先生，那个...”
听到身后传来的声音，贝伦也是转过身望向了正看着他的少女，他轻声道：“抱歉，我早就已经知道了黑龙的事情，本来想和你说的，一直犹豫到现在已经晚了，对不起。”
他虽然不知道拉缇尔现在是怎样的心情，但看样子似乎并没有说失控，这令他也是松了一口气。
“这种事情，贝伦先生不应该道歉。”拉缇尔摇了摇头，她直到现在还在微微的颤抖着，因为上面那头黑龙散发出来的气息实在太过庞大了，而她在心底的恐惧也未消失。
“我也曾想过可能会...再和那头黑龙见面的，所以...”
一时间，在拉缇尔的脑海当中，她回忆起了家乡被毁灭的那一天的记忆，回想起了家乡中那一个个温柔的家乡人，还有那最令她心爱的父母，然而他们都已经不在了。
嗒。
晶莹的泪珠掉落在了地面上，拉缇尔双手紧握在身前，紧紧的抿着唇，两行清泪从脸颊不断的滑落，无论如何都无法抑制住。
那份记忆已经开始淡化了，除了爸爸妈妈，家乡人的容貌记得的已经不剩下几个了，也正因如此，她才会落泪，人的记忆是能够在时间的流逝中淡化的，但唯独那份感情，是永远永远都会留藏在心中的。
她有一个愿望，那就是再次遇到黑龙的时候，能够就此了结过往的一切仇恨，她知道她没有那个能力，可尽管如此，她依旧如此期盼着能够与它再次相遇，因为她痛恨这它，这份仇恨一直留存至今。
“贝伦先生...”
看到低着头的少女，贝伦也是平静的看着女孩。
“请帮我...狠狠地，狠狠地教训它，不，不对，请杀...”
“我知道了。”
贝伦没有让女孩的话说完，他看着满脸泪水的少女也是露出了淡淡的笑容，他走上前去，将手放在了女孩的脑袋上轻轻的抚摸着。
“忍耐了这么多年，辛苦你了，接下来就让我为你的家人和家乡报仇吧。”
“呜...嗯！”
再也忍不住泪水，让它全部的倾泻出来，拉缇尔嚎啕大哭了起来，她现在满脑子都是那些快乐的回忆，那是逝去了的，已经无法再挽回的东西。
“拉缇尔...”
女孩们在看到如此痛哭着的猫耳少女后也是围绕了上来，她们将拉缇尔团团围住，似乎是想要将自己的温暖给予过去。
贝伦看向了银发少女，他轻声道：“伊莉雅，大家就拜托你保护了。”
“嗯。”
在得到回应之后，贝伦才转过身去，他脸上的温柔之色顿时消失，那充满着杀意与怒意的冷冽之色瞬间覆盖了他的面庞。
竟然让那个温柔的女孩差点说出了那样残酷的话，她到底有多么痛恨黑龙这种事情，他不需要去深究，现在要做的只有一点。
拉缇尔，你所背负的痛苦，就让我在今天帮你一并了结了吧。
我帮你杀了它。
嗡！
那一步又一步的走出，脚下都会出现一道蓝色的光印，而在他身上的蓝色光粒子也是迅速转动，炽热的气息开始弥漫，比起先前那空灵一般的平静，现在更像是开始喷发的火山，蓝色的光束自他身上冲天而起。
轰！
那蓝色的光束将乌云都给驱散了开来，所有的狂风骤雨都在顷刻之间被那神奇的力量给驱散了，一切再次归于黑夜的寂静。
“那...那是什么？”
所有人都是瞪大了双眼看着这一幕，这是何等惊人的画面，是那样的有威势，轻而易举的便是令满城的人都感到了震撼。
是...神降临了吗？
一些人的心中甚至下意识的出现了这么一个想法，在这样毁灭般的夜晚，那冲天而起的蓝色光柱如同神灵降世一般，给予了他们活着的希望。
“那是...「白发剑圣」的力量吗？”丽莎娜呆呆的注视着那蓝色的光柱，就连她身后的那些军队都是不禁停下了的攻击被这超然的一幕所吸引。
那蓝色的光柱逐渐缩小，最后全部的光辉都归于那道身影的身上，白色发丝都有半截被染成了蓝色，那浑身散发着蓝色光辉的男子握着剑一步踏向了虚空，那双印刻着奇异纹路的深蓝色双眸甚至看不到了瞳孔，只是凝视望着上方的那头扑腾着黑翼的黑龙。
现在的状态，比在精灵之森时和对战冰雪之哀时更加强大，他真正的能够凭借自己的意识去掌握魔力维度的玄奥之理。
超然的强大。

------------------------------

第八百六十六章：准神领域

在遥远的西方战场的联军营地当中，红发少女正坐在高高的屋檐之上，她正遥望着远方，可就在此刻，她忽然心头一震，下意识的便是站起身来朝着一个方向望去，眸子里有着迷茫，随后便是变作了不可思议。
七彩斑斓的流光出现在了红发少女的四周，其中有着一道道模糊不可见的虚影，这些正是各种元素精灵的虚影。
“西丝娅，那股力量...已经接近你们了。”
“竟然在此世还能诞生一尊准神的存在。”
精灵们的声音中充满着震惊与不可思议，它们同样无法理解这个世界上居然还会出现第三尊这种层次的生灵。
如今这个时代，也只有那么两尊罢了，那便是「勇者」和「魔王」，千年之前的「救世主」与「灾厄之源」亦是两位。
那位「魔王」暂且不论，可「勇者」是顺天地之意诞生的伟大存在，是上千年才有可能诞生的不可思议，乃是“近似神者”的生灵。
怎么会有第三位的出现？虽然可能还不及「勇者」和「魔王」，但的的确确已经超出了“半神领域”的强度，这简直不可思议，是超脱常理的事情。
西丝娅望着远方，仿佛能够看到万里之外的那一幕，她的眸子里有着七彩的光晕，口中不禁喃喃道：“难道是...”她的脑海中浮现出了那道白发身影。
与此同时，视线放回安迪利加的那座城市。
这股力量真是前所未有的强大，而贝伦也是第一次将自己的力量提升到这样的层次，若是曾经的话是绝对做不到的，在自己免去了死气的干扰后，他才能升华至此。
增幅，百分之九十。因为拉缇尔哭泣的缘故，他的心情也是自然而然的化成了动力，令他冲破了那所谓的八十九。
百分之七十九，其实已经达到了贝伦肉身的极限，之后踏足的百分之八十已经是超出人类的领域了，此刻更是不必说。
增幅的领域其实是有规格的，在八十之前，乃是他自身极限的百分百，而之后所踏足的是偶然打破人类界限的非人领域！
现在的他并非是凭借“半神之眼”才能够去使用魔力维度的种种特殊能力，早在艾洛兰亚和“天灾”一战时，不，或许是在和冰雪之哀战斗时，他的身体就已经在发生了隐性的改变了。
他如今可以凭借自我的意识去掌握住所有以普通生灵而言无法理解的力量，那是没有根据性的能力。
真正踏足“半神领域”的人存在是可以凭借自我的意识进入到魔力维度的领域的，而第一次和「勇者」战斗的时候，贝伦不过是刚触及到这个领域，而后来也已经熟练掌握了那种力量，因此才诞生出了“半神之眼”，两者结合起来，他才能算是真正的“半神”。
在这之前，他已经走遍了半神领域的所有路程，而如今的他，凭借着自己的增幅魔法，已经真正切切的迈过了这个领域，踏足到了新的领域，他的思维空间已经能够停留在魔力维度了。
准神领域。
只差半步，便可成神。
贝伦抬起了自己的左手，他能够清晰的看到自己手掌内流动的魔力，就连一粒子都可以看的十分清晰，他静静的感受着四周，自身都仿佛与天地的魔力同化了一般，仿佛能够与天地有着同样的思考方式。
今天会刮风下雨，明天是万里晴空。
他甚至可以知道这样的事情，就连可能会因为一些因素而为之改变这种事情，他都可以瞬间知道好几种可能性。
这是莫名的强大，简直不可估量。
而就在贝伦的心情有了波动之际，他忽然感受到了什么，当即抬起头望向了天空中的黑龙，只见那巨大的生物又是发动巨大的魔法纹路，一对黑翼前有着两轮暗红色的魔法纹路，那其中蕴含着无比庞大的死灵之力。
对于那刚刚感受到的超然气息，黑龙显然也是感受到了巨大的威胁，它此刻所有的注意力都是放在了下方的那个蓝色的身影上，不过比起感到威胁而避退，它却有着想要将之吞噬的愿望，那双龙目中浮现出了它贪婪的心念，黑气缭绕在周遭。
嗡嗡！
魔法发动，漆黑的雷霆劈落了下来，比起之前分散的全方位攻击，此刻的漆黑雷霆蕴含的魔力要更为凝实和强大，比起丽莎娜这边带来的军用魔导炮要更强大无数倍！
看着降临的雷霆，贝伦却是神色平静无比，那份杀意与怒意没有呈现在他的脸上，因为他已经将之全部寄托在了自己的剑刃上。
“伊莉雅，带大家离开吧。”
奇怪的是，这并非是有嘴巴开口所发出的声音，而是由魔力将其想要说的话给表达了出来，而伊莉雅也是立刻会意，然后带着大家立刻离开了这里。
紧接着，贝伦便又是踏着虚空朝着黑龙而去，他的步伐很普通，但却仿佛有着“方寸地”的魔力一半，竟一步数十米之距。
“剑技·一剑隔世。”
在贝伦轻飘飘的将手中的剑斩出之后，蓝色的剑光便是一闪而过，那片虚空忽然被打开了一道巨大的漆黑沟壑，如同不见尽头的深渊一般，令那些雷霆劈进了其中却不起任何的动静，如同被吞没了一般。
当看到那蓝色的身影踏空而去后，丽莎娜和多安特也是被那道超然的身姿给吸引了目光，在呆愣了好一会儿后，前者也是立马清醒了过来。
“那位与黑龙战斗的身影乃是曾经名扬极寒西域的「白发剑圣」！现在，我们需要尽全力去掩护他！”
借用魔力将声音放大了传播开来，而将士们在听到「白发剑圣」的称号后也顿时睁大了双眸，他们皆是露出了狂喜之色，没想到那位惊艳世界的「白发剑圣」居然会出现在这里和他们一起与黑龙战斗！
哗哗哗！
无数的魔法纹路立刻活跃的跳动了出来，丽莎娜也没有继续排兵布阵了，现在让他们自由的去发挥才是最正确的。
轰轰轰！
大战一触即发，由「白发剑圣」和安迪利加大军联手对抗的黑龙的战争打响了，这一战的结果将会令整个世界都为之震动！

------------------------------

第八百六十七章：搭档的联手

嗡！
百米之长的巨大剑气分割了大气，贯穿了空间的壁垒，直接斩击在了黑龙的身躯上，暗红色的血液飞溅而出，而它的口中也是发出了咆哮。
“吼！”
那怒吼蕴含着极其可怕的破坏力，如同呼啸的风暴一般将下方的无数房屋都给破坏了去，好在这片区域的居民基本都已经逃离了，否则不知道又会出现多少的伤亡。
“闭上嘴。”
如同意志的降临一般，一股滔天的威压降临在了黑龙的身上，它自然也是清晰的感受到了，当即浑身魔力大作，如翻涌的海啸一般，瞬间将那股威压给震散了去。
作为上古时期生存至今的亡灵之龙，它所拥有的力量自然是无比强大的，即使是面对处于“准神领域”的贝伦，它也未尝不可一战！
然而此刻的它已经落入了下风，刚踏足这个超然领域的贝伦虽然还未完全掌握好能力，但他可不是一个人在战斗，另一边的第二王女丽莎娜正率领着她的军队有效地牵制着黑龙，这才能让局面如此稳定。
砰砰砰！
黑龙的身上不断地有火花炸开，虽然并没有受伤，但的确是受了干扰，它也是因此勃然大怒，龙目上多了一层暗红色。
“人类，你们惹恼了我！你们都要死！”
这并非是口吐人言，也是如同贝伦此刻说话的方式一样，是凭借魔力散发出的意念传达给了外界。
当多安特听到黑龙的话后也是冷笑了起来，她说道：“哈？还真是大言不惭啊，现在也不看看是谁落入了绝境。”
就在这个时候，黑龙那庞大的身躯忽然一扭，巨大的龙尾甩向了贝伦，速度非常，而后者也是被直接拍飞了出去，足足退出了千米开外才停下。
“嚎！”
黑龙的口中发出了咆哮，暗红色的魔力升腾，夹杂着无穷尽的死灵之力，这是它刻意调动的力量，与之前的附带是完全不同的层次，它是真的被激怒了。
黑龙之吐息！
自那巨大的龙口当中喷发出了暗红色的旋涡光束，其中蕴含着能够令人堕入地狱的死灵之力，而这黑龙之吐息所去往的方向正是丽莎娜所在的位置，黑龙对于这些蚊虫叮咬的攻击也是感到不耐了。
“不好！全力防御！”
见到这一幕后丽莎娜也是立刻惊呼出声，所有的将士们都是在死亡的威胁下变得无比团结，立刻联手将魔力屏障打开。
砰！
那暗红色的旋涡光束在触及魔法屏障的时候只是停滞了一小会儿，紧接着死灵之力便是将其轻易的瓦解而去，继续朝着下方的大军轰击而下。
“封禁之御·曜日覆十二花之瓣！”
嗡嗡嗡！
就在那旋涡光束降临之际，一道道巨大的金黄色的花瓣一片又一片的出现在了虚空当中，它不断的轮转着，散发着如同太阳一般耀眼的强烈光辉！
轰！
那恐怖的暗红色旋涡光束轰击在了那金黄色的花瓣之上，一片又一片的被轰碎开来，然而却在第十片花瓣前被抵消掉了，它的防御让人叹为观止。
“这个魔法是...”
丽莎娜也是一脸惊奇的看着眼前仅剩下的三片金黄色花瓣，然后感受到了魔力的来源，她偏过头望去，只见从那一条街巷走来了一道娇小的双马尾少女，而在她的身后还有着许多穿着魔导袍的魔导师。
“薇尔妮馆主？”
在看到这位双马尾少女的到来后，丽莎娜也是露出了惊喜之色，之前太过投入战斗了，都没有意识到这位还没有到来。
不过还真是来得早不如来得巧啊。
薇尔妮向丽莎娜点了下头，然后右手一招，三片金黄色花瓣便是消失了，她神色凝重的望向了天空中的那头巨大无比的生物，这可是加持着自己最强封禁术的防御魔法，居然都差点被破掉了。
“你们去帮忙。”
在对手下发出命令后，薇尔妮便是双手在身前结起了一个手印，一道道玄奥无比的魔法符文出现在了她的四周，她曾经可是弗洛扎尔诺学园的魔导图书馆的管理者，她的博学程度甚至比乔恩娜这位「魔导之王」更为丰富，因此，在以自身的魔力属性为媒介下，她能够施展的魔法和魔法阵也是多的数不胜数！
凭借本身的魔力属性不适合使用的魔法，只要从中将魔法回路修改了那就好了。薇尔妮的结印的双手忽然分开，她蹲下身来，然后双掌拍在了地面上，粉红色的魔力散入了地面。
“封禁之缚·万木生灵之丛林法则！”
咔咔咔！
无数的巨大的藤蔓花朵从大地中冲了出来，朝着天空中的黑龙激射而去，而它也是有着想要躲避的想法，然后身躯之庞大如何可能躲得了众多的花草树木？它的力量何其强大，在被束缚的那一瞬间便是想要将其挣脱开来。
“重叠·增幅·阵上盘禁之术！”
那无数的花草树木在这一刻忽然散发出了青色与粉色交织的光辉，然后开始迅速生长，变得更为粗大，在天空中将那黑龙给团团包围，如同一座天空中的木灵囚笼！
薇尔妮很清楚不用尽全力的话是困不住那头上古黑龙的，所以她也没有丝毫的保留，而在此刻，她眸光闪烁，当即大喊了一声。
“贝伦！”
在她的呼喊声落下的那一刻，蓝色的光影再次冲天而起，他单手握剑高高举起，没有眼白眼瞳之分的深蓝色的眼睛锁定了那囚笼之下挣扎的黑龙，蓝色光辉从剑刃上开始闪烁，其中蕴含着贝伦那最初的怒意与杀意，是最具破坏力的攻伐。
他仅仅只是听到薇尔妮的声音便是意识到了自己该做什么，曾经的那段学园时期，和他搭档最多的可就是这个双马尾少女啊，时隔多年，二人依旧如当年那般默契。
万象创生，一之剑道流。
“当归！”
剑鸣的声音也于此刻响彻天际，而下一刻，贝伦握着剑的手便是笔直的斩落了下来，那一道剑光在这片天地之间一闪而过，如同将天地分割了一般，但在接触到那木灵囚笼的时候便是爆发出了惊人的光辉！
暗红色的血液也于那瞬间飞溅而出，如同漫天血雨飘零，似乎足以填满一处池塘了。

------------------------------

第八百六十八章：魔力维度的吞噬

天空中的囚笼也是被那一剑给斩破了，那头黑龙从天空中坠落了下来，庞大的身躯掉落在了地上压垮了无数的建筑，大地都是因为这巨大的冲击而剧震了起来。
赢，赢了？！
当看到这一幕后，丽莎娜也是露出了万分惊喜的目光，而身后无数的军人都是发出了欢呼之声，万万没有想到那位「白发剑圣」竟然厉害到了这种地步！
在这时，薇尔妮走了过来，她看向了丽莎娜，沉声道：“在确认黑龙死亡之前，战斗都还没有结束。”
听到少女这严肃的话语，丽莎娜也是回过神来，她点头道：“我明白了。”紧接着，她便是将军队重新整合了起来，朝着黑龙所在的地方快速前去。
黑龙还未确认死亡，这依旧是个巨大的威胁！
薇尔妮望向了天空中的那道蓝色身影，眸子微微一凝，她将魔力注入了背后早就准备好的飞行魔导器，展开了很有科技感的光粒子羽翼，然后飞向了天空。
此刻在天空中，贝伦低着头看向了自己的双手，手掌上散发着淡淡的星光，但却显得有些虚幻，恍惚之间似与大自然融为一体了一般，他能够感受到自己身上逐渐增强的力量，这代表着他与魔力维度的频率越发相近了。
如果频率达到一致，那也就意味着他的思维如同和魔力维度同化了一般，到了那种地步，他会变成什么样？
嗡！
在贝伦身上的蓝色光辉忽然明灭不定的开始闪烁，他只感觉自己的身体似乎被什么东西给挤压着，他微微皱眉。
思维与魔力维度的同化率越高，不属于那片维度的肉身就不能存在么？
在意识到这一点后，贝伦立刻将自己还能够继续提升的增幅魔法停了下来，而那份压力也是一直维持在这个可以承受的程度。
掠风的声音传来，一道娇小的身影来到了贝伦的身边，这道身影正是薇尔妮，她问道：“那头黑龙，解决了吗？”
听到她的话，贝伦也是收拢了心神，他摇头道：“还没有，上古龙族的生命力实在太过强大了，不过既然正面承受了那我的那一剑，它也肯定受伤不轻。”
而就在这个时候，贝伦的眸子忽然圆睁，自他身上了惊人的魔力，直接将一旁的薇尔妮给震飞了出去。
“贝伦！？”
薇尔妮在空中停了下来，她一脸迷茫的看向了那一边似乎在按捺着什么的白发男子，她不知道后者身上发生了什么，而那股魔力...
贝伦咬着牙，双手紧握，他发现自己身上的力量竟然不受控制的在继续提升了，此刻他正在全力是压制它，而下一刻他便是意识到了什么。
他此刻已经一只脚迈进了魔力维度，而自己的另一只脚也被强硬的拉扯过去，要将自己和魔力维度同化。
大概这就是魔力维度不存在生灵的缘故吧？
贝伦理解了情况，然后立刻迫使自己将的力量下降，直到回归到了“半神领域”才停了下来，那股拉扯着自己的力量也终于消失了，光辉逐渐淡化。
见到平静下来的贝伦，薇尔妮也是飞上前来，她有些担忧的问道：“贝伦？你怎么了？你刚刚...”
“我差点被拉到魔力维度去了。”贝伦也是无奈的一笑。
魔力维度！？
薇尔妮闻言后也是大惊失色，但在男子的笑容后也是没好气的嗔怪道：“真亏你还能笑的出来啊？”
贝伦则是微笑着说道：“劫后余生就应该笑着不是吗？”
“你刚刚的力量...”薇尔妮欲言又止，她看着眼前的白发男子，心里有了一个大胆的猜想。
她知道现在的贝伦是处于“半神领域”，她无法从现在和之前两种同样高深不错的气息中判断出高低，可是在听到贝伦的话语后她便是知道了结果。
“你已经...成神了吗？”
“诶？”
听到这句话的贝伦也是看向了身旁的女孩，他愣了好一会儿，然后哈哈笑道：“开什么玩笑呢？怎么可能成神啊？那是「勇者」才能做到的事情吧？”
轰隆隆！
就在薇尔妮还想说些什么的时候，大地忽然剧烈震动了起来，无数的大石都是浮空而起，而在那黑龙坠落之地，黑色的诡异火焰忽然冲天而起，如同流星降临一般朝着城市四处坠落而去。
这股魔力...
感受到这空气中充斥着的魔力，贝伦的眸子里也有着凛冽之芒，他握紧了手中的剑，这股魔力中蕴含着的死灵之力具有极其强大的侵蚀性，甚至能够轻而易举的瓦解人的灵魂。
而此刻，将黑夜都给遮蔽住的灰黑色，大概就是黑龙自身所有的死灵之力吧？这究竟是吞噬了多少的灵魂啊...
就在贝伦为之感到的怒意的时候，一道黑色的激光忽然从远处洞穿而来，他下意识的便是朝着那一个方向斩出了一剑。
嘶！
锋利无比的剑气直接将那激光给分割成了两半，剩下的威能在两边的废墟当中炸响，硝烟弥漫的更加浓郁了。
贝伦看了一眼那站立起来的庞然大物，然后沉声道：“薇尔妮，麻烦你去跟第二王女说，让她们去处理那些死灵，之后我们联手去解决了那头黑龙。”
“我知道了。”
薇尔妮看了一眼天空无数飘荡的灰黑色死灵后也是露出了凝重之色，然后控制着飞行魔导器朝着下方飞去。
在丽莎娜从薇尔妮这里得到贝伦所说的话后，她毫不犹豫的便是开始了作战计划，那头黑龙她们根本没有办法拿下，只能依靠薇尔妮和贝伦的力量了，但她们也不能坐以待毙，那些死灵就由她们来解决！
薇尔妮之后又向自己带来的魔导师们下达了指令，一切听从丽莎娜的号令，而她也是立刻返回了天空，他需要去帮助贝伦。
天空中的白发男子朝着黑龙的方向踏空而去，虽然此刻已经失去了在“准神领域”时的能力，但黑龙已经受了重伤，凭他现在的力量应该也足以解决它了。

------------------------------

第八百六十九章：终结黑龙！

“吼！”
那来自于黑龙的惊天怒吼，不只是宣泄它的怒火，更是对漫天的死灵下达了命令，下一刻，所有的死灵都是如同受到了刺激一般，模糊的面庞上皆是狰狞了起来，然后朝着下方还具有生气的地带飞去。
“死灵来了！杀！”
无数绚烂的魔法都于此刻绽放，在天空中狂轰滥炸，虽说他们的魔法对于这些死灵造成的伤害并非很大，但也同样有效，如果被正面打中也会消失。
天空中也有无数的死灵朝着贝伦与薇尔妮扑去，但对于二人而言这根本算不上一种威胁，他们现在的首要目的是解决掉那头黑龙，不能被这些死灵给拖住了脚步。
“斩！”
伴随着一声沉喝，蓝色的剑光以环形之势扩散开来，将靠近而来的所有死灵都给斩灭了，而贝伦的眸子里也有着淡淡的锋芒，在解决完这些死灵后，他便是化作残影踏空而去。
薇尔妮率先一步出手，她双手拍在了虚空当中，一道道魔法纹路扩散开来，于黑龙的头顶上空布置出了一座巨大的魔法阵，形成速度之快简直令人瞠目结舌。
如果薇尔妮没有继承家业去经商，而是致力于魔法阵上的研究，那么包括贝伦在内所有认识的黄金时代学生都会非常的确定，薇尔妮必定会成为一代魔法阵大师。
不，她早已经配得上大师的身份了，如果有更多的魔法阵的成就，她或许可以有着属于自己的封号。
虽然她并不是在意这个，但也表明了她在魔法一道上的深厚造诣。
“封禁之阵·沧海的逆流！”
那天穹的魔法阵中忽然绽放出了灿烂的蔚蓝之光，随后便是从中倾泻出了瀑布，如同天河降临一般，朝着下方的黑龙冲刷而去。
黑龙抬起龙首而来，张开了血盆大口，漆黑色的魔力疯涌而来，聚集成巨大的球体要将这瀑布给轰开，然而下一刻，却是发生了异变。
“封禁变化·水玲珑的枷锁！”
只见薇尔妮的手势忽然一变，然后双手合十，而那从天而降的瀑布也是忽然变化，竟是从瀑布之态以中央扩散开来，变作了屏障一般将黑龙覆盖在了其中，然后水流散尽形成了巨大的水态锁链将黑龙封印在了其中。
“厉害啊。”
看到这一幕后，贝伦也惊叹了一声，比起当年在学园里的时候，薇尔妮如今的魔法阵转换已经更为得心应手了。
“那么...”
作为曾经的最佳搭档，贝伦自然也不能落了下风，他身躯微微一倾，然后一步踏下身形便是窜了出去，左手剑指并立在剑背上抚过，蓝色的荧光令其锋芒更甚！
漫天的魔力都是被其剑势勾动而来，所有的气都是凝聚在了其中，悦耳的剑鸣声在虚空中此起彼伏，如同奏乐一般，但随后又是转变成了沉闷的低吟，如同死神的到来，正在宣告生命的终结一般。
“精灵剑舞·第七禁忌之声·残响！”
凝聚了这方天地几乎全部的魔力，这一剑尤为沉重，曾经对冰雪之哀斩下过，而如今贝伦握着它却并未感受到过重的压力，他将之高高举起，然后朝着黑龙劈了过去。
毁灭拉缇尔和拉缇丝的家乡，让她们承受了那么多的痛苦。
今天，就以你的死亡来偿还一点吧！
蓝色的流星携着低沉的剑鸣之声将天穹的乌云划破，令星光散入了人世，似能够将轮回斩断一般，欲要将黑龙斩成两半！
“嚎！”
面对这一剑，黑龙显然也是感受到了巨大的威胁，它口中发出了巨大的咆哮声，暗红色的龙目被黑色覆盖，庞大的身躯上爆发出了惊人的魔力与死灵之力，显然，它也已经拿出了自己的极限。
死亡宣告！
黑龙庞大的身躯上浮现出了全部连接在一起的黑色纹路，与此同时，它的身上爆发出了无比惊人的魔力，那股魔力除却它本身蕴含死灵之力的魔力之外，还有着另外一股魔力，束缚着它的水之枷锁也是在此刻缓缓消失，就连魔力光子都没有出现，如同被抹去了一般。
“这...”
见到这一幕的薇尔妮也是眸光一颤，她无法理解那是什么力量，竟然直接将她的魔力给抹消掉了。
巨大的魔法纹路印刻而成，从中爆发出了有着毁天灭地之威的末日之炮，所过之处一切都化成了虚无，似乎就连空间都可以被湮灭。
与此同时，那蓝色的流星已经袭至，毫不畏惧的将剑斩了出来，两股极致的力量在此刻碰撞在了一起，掀起了巨大的风浪，四周的空间壁垒都是随之崩裂开来。
好强大的魔力！并不是只有黑龙的魔力！
贝伦的眸子凝视着眼前抵挡着自己之剑的可怕魔力，他的脑海中不禁浮现出了那位虚幻的身影，他咬了咬牙，此刻已经无心多想了。
“我可是答应了她的啊...”
嗡！
蓝色的光辉再次闪耀了起来，贝伦承受着被魔力维度给拉扯的危险再次踏进了“准神领域”，他咬着牙忍受着那忽然到来的恐怖压力。
他答应过她的，绝对不能食言！
“啊啊啊！”
贝伦的口中发出了怒吼，蓝色的魔力如同被狂风吹拂的气焰在身后飘荡，他的力量攀升至了迄今为止最为巅峰的状态，那双又变作深蓝一片的眸子里瞬间洞悉了眼前的魔力维度，以不可思议的力量去将之扭曲开来。
那末日炮也是在此刻剧颤了一瞬，而贝伦的身影已经被蓝色的光辉包裹，携着无穷尽的魔力之剑劈开了这可怕的末日炮，有无数的未知魔力想要将之侵蚀，但却无法进入他的领域半分！
“给我...”
哗！
那漆黑与灰色结合起来的魔力被这一剑劈散而去，而那蓝色的光辉也成为这片天地间最耀眼的颜色，伴随着那声怒吼，双手握剑之人将那毁天灭地的一剑从黑龙的头顶劈落了下来。
“死！”
黑夜之中，那蓝色的光辉斩破了虚无，于这方天地绽放出了最为耀眼的光芒，似乎令云外星空都为之震颤。

------------------------------

第八百七十章：最诚挚的誓言

“哈...”
剑插在地面上，贝伦双手抓着剑柄，口中喘着粗气，身上的魔力早就已经吸收了起来，刚刚那一剑竭尽全力的同时还要承受着魔力维度的同化压力，他现在已经是身心俱疲了。
此刻在贝伦的面前是那头黑龙的躯体，它浑身都散发着黑色的气体正在迅速消散，然而漫天的死灵却是因为黑龙的死亡变得更为狂暴了。
“贝伦！”
这时候薇尔妮从天上落下，她来到了贝伦的身边，看到后者满头大汗的样子也是不禁有些担忧。
贝伦也是偏过头看向了薇尔妮，他立刻说道：“薇尔妮，去帮助她们处理这些死灵，如果伤到了民众就不好了。”
薇尔妮点了下头，然后问道：“你没事吧？”
“没事，就是有点累。”贝伦摇了摇头，他摆了摆手让薇尔妮赶紧去帮忙，那些死灵虽然并不强大，但本身就具有很大的威胁。
在薇尔妮离开了之后，贝伦休息了片刻，然后也是站起身来，他看向了面前黑翼已经消失了一半的庞然大物，心里也是不禁轻松了许多。
完成了和她的约定。
贝伦偏过头看向了远方，有伊莉雅在她们的身边，她们肯定不会受到伤害的，所以他也不怎么担心，不过他现在却想回到她们的身边，可就在他刚迈出脚步的时候，他便是感受到了什么，当即转过身去。
此刻在他的面前，正飘荡着两个死灵，可令贝伦感到奇怪的是这两个死灵居然没有向他发起攻击，他疑惑的看着眼前的死灵，不解现在是什么情况，不过还是处理掉吧，毕竟会对那些普通人造成伤害。
贝伦握着剑缓缓抬起，虽然他已经没有多少力气了，但两个死灵他还是可以解决掉的，然而他的眉头却是微微皱起，犹豫了片刻后他缓缓开口。
“你们，有意识吗？”
直到现在真正的面对死灵，贝伦才发现它们原来都是有形状的，并非是如故事中一般的影子，眼前的这两个死灵乃是人形，准确而言应该是亚人形，虽然下半身已经没有了，但头顶却有着兽耳。
“女儿...”
这两位死灵虽然容貌有些模糊，但的确是一男一女，而这道声音是出自那位女性死灵，这也让贝伦睁大了眼睛。
它们还有意识？
贝伦的眸子微微闪烁，然后慢慢走上前去，虽然他靠近了这两位死灵，但后者二位似乎并没有其他激烈的反应，只是漂浮在那里，女性死灵甚至伸出了一只手，似乎是想要触摸来者。
嗡。
蓝色的光辉再次笼罩了贝伦，深蓝色的眸子凝视眼前的两位死灵，而两位死灵此刻的容貌比起之前的模糊要清晰了许多倍，竟是从死灵回归到了亡灵的模样，这令贝伦十分的惊讶，这是它们恢复了某些记忆造成的吧。
中年的男子与妇女，看样子，似乎是一对夫妇？
那男子那双恢复了一点光彩的眼睛注视着眼前的白发男子，他张口道：“你的身上，有我们女儿的味道...”
“女儿？”贝伦也是一怔。
女性亡灵也是张口道：“我有两个女儿，一个叫做拉缇尔，一个叫做拉缇丝，你知道吗？”
什，什么！？
贝伦睁大了眼睛，他呆呆的看着眼前的这对亡灵夫妇，在呆愣了片刻后眨了眨眼睛，然后有些激动的开口。
“你们，你们是拉缇尔和拉缇丝的父母吗！？”
中年男子注视着眼前的男子，他应声道：“是的，你是谁？为什么会有我们女儿的味道。”因为是灵体的缘故，所以他的担忧也化成了戾气。
他在担心自己的女儿遭遇了不测。
“真的是...”贝伦露出了惊喜之色。
黑龙的确吸收了无数的亡灵，所有较强的亡灵都已经被它吞噬掉了，而弱小的亡灵则是残余了下来变成了现在的死灵，而当初毁灭了那对猫耳姐妹家乡的黑龙，肯定会将那座城镇的所有亡灵都给吸收了。
而拉缇尔和拉缇丝的父母显然没有什么力量，所以才会残存下来，或许是因为自己之前散发出的气息中包含着拉缇尔和拉缇丝的味道，所以才吸引了他们的到来吧。
“你们好。”贝伦将手中的剑和力量收了起来，他说道：“请放心，拉缇尔和拉缇丝现在过的很好。”
听到这句话后，两位亡灵身上若隐若现的戾气也是消失了，女子更是有些迫切的问道：“你是谁？”
被问到这个问题，贝伦也是露出了认真的神色，他道：“我现在正在和她们一起生活，这些年来，我们经历了很多事情，现在是最为珍重的家人！”
这是他想要向这对父母表达的最重要的事情。
两位亡灵注视着眼前的男子，在看到后者脸上的诚挚后也是露出了微笑，男子说道：“虽然不知道我们死去了多久，但看来已经过了很久了，她们有想我们吗？”
对于自己已经死亡这种事情，这对夫妇也是心知肚明，已经是释然了的事情了。
“当然有！她们无时无刻不想念着你们啊！”贝伦毫不犹豫的回答了男子的话，他忽然想到了什么，然后连忙说道：“我现在带你们去见她们吧！她们一定会开心到落泪的！”
听到他的话，那男子却是看向了自己的妻子，二人相视一笑，然后摇头说道：“我们大概没有时间了。”
的确，他们没有时间了。
在贝伦的视角里，眼前这对夫妇身上的灵魂正在消散，大概不用多久就会消失了，而现在的他也没有办法带着这对夫妇到拉缇尔和拉缇丝那边去。
于是，贝伦陷入了沉默，他咬着牙握紧了拳头，这两位可是那两个女孩的父母啊，阴阳相隔那么多年，她们一定很想父母的，眼前的二人是他永远无法替代的。
看到男子不甘的样子，女子也是露出了温柔的笑容，她柔声道：“没有关系，我们会在天上一直注视着你们的。”
“看来我们的女儿运气并不差，能够遇到像你这样的好人。”男子也是展露了笑容，他有些感伤的说道：“虽然见不到她们很遗憾，但接下来的岁月，请你多多的照顾她们。”
两位亡灵越来越模糊了，已经到了消失的边缘，而就在这个时候，贝伦也是猛地抬起头来，他大声的呼喊着。
“拉缇尔已经是一名很成熟的女孩了！拉缇丝也已经长大了，现在正在弗洛伦蒂斯最棒的学园上学！拉缇尔变得很坚强了！她已经能够正视悲伤的过去了！拉缇丝虽然还很淘气，但也是很乖的！她们都已经长大了！已经有了好多好多的朋友，都是能够陪伴一生的好朋友！”
“所以！请放心的将她们交给我吧！我会让她们过上最幸福最幸福的日子！这是出自她们现在的家人，贝伦·格列安的最诚挚的誓言！”
那对夫妇正微笑着看着眼前大声呼喊后气喘吁吁的白发男子，眼眶里有泪珠掉了出来，那是无形的泪，掉落在虚空当中泛起了涟漪。
“谢谢。”
她们现在一定已经过的很幸福了吧。
两位亡灵的身躯逐渐消失，那最后的目光中仿佛可以看到那两个可爱的女孩子依偎着她们，四人在冬夜之中，坐在那无比暖和的暖炉里聊着过去和未来。
爸爸妈妈要先走一步啦，不要回头喔，接下来的路你们要和自己如今最亲近的人们一起走下去了。

------------------------------

第八百七十一章：给你选择的权力

在那对夫妇离去许久之后，贝伦站在原地沉默了许久许久，最后他抬起头望向了天空，眼中有着坚定之色。
即使我最终将会离去，但在那之前，我一定会让她们过上最快乐的日子的。
“告别结束了吗？”
当这突然的声音传来之后，贝伦的身躯都是微微一颤，瞬间感到心悸不已，他猛地转过身望去，当看到那披着黑袍的神秘人之后，他的瞳孔也是骤然一缩。
“你怎么会在这里！？”
尽管刚刚自己有些放松警惕了，但这个女人居然能够在自己没有任何察觉的时候出现在这里，这已经不是第一次和第二次了啊。
在贝伦的脑海当中，他将眼前的这个神秘之人的身影与当初在精灵之森里面对的模糊之影放在了一起。
或许是因为某些缘故，而让这两者看起来似乎并不相同，但贝伦却是无论如何都无法将这两者分开。
“你为什么会出现在这里？”
披着黑袍的神秘女子就站在那里，没有任何的魔力波动散发出来，她的脸上还带着一层薄薄的面纱，隐约有着魔法的效果，令人无法看清楚薄纱下的真容，而那双印刻着五芒星的双眸却是尤为神异。
“你杀的黑龙，是我的帮手。”
听到这句话后，贝伦也是眸光一凝，他沉声道：“帮手？你们究竟达成了什么交易？既然你们是合作关系，为什么现在才现身？”
“我为什么要回答你？”
对于贝伦的疑问，神秘女子只是回了这么一句理所当然的话，当然了，她的确没有什么理由去回答前者的问题。
贝伦也是凝视着眼前的神秘女子，他又一次问道：“那么，现在现身的你是要和为那头黑龙报仇吗？”
神秘女子说道：“有这个想法。”
得到这个回答的贝伦也是在体内运转起了魔力，越是到了这种时候，他就越是冷静，于是他平静的问道：“既然如此，那还废话做什么？”
双手紧紧握起，这是因为贝伦感受到了巨大的压力，从这个神秘女子第一次现身到现在为止，他越发的感觉到对方的深不可测。
神秘女子说道：“因为我还有时间。”
什么意思？
贝伦微微皱眉，他不解眼前的这个神秘女子究竟想要做些什么，他回想起了当初在精灵之森时，那位「魔王」对他所说的话。
“你...是「魔王」吗？”
最终他问出了这个疑问，虽然有很多的线索都指向了眼前这个神秘女子和「魔王」的联系，但他还是忍不住问了出来，或许对别人而言这是可以确认的答案，但对他来说却有着太多的不解了。
神秘女子似乎依旧很平静，她只是淡淡的开口反问道：“你觉得呢？”
“从我目前掌握的一些线索来看，阁下应该就是那位「魔王」无误了。”贝伦如此回答，他的身上有淡淡的蓝色光辉浮现，已经做好了战斗的准备。
神秘女子说道：“是么？那你不打算逃跑吗？”
“你上次说了，正式见面时会杀了我，我不认为自己可以轻易的逃掉。”贝伦虽然是如此回复的，但实际上，他是有不能逃走的理由的。
“你之所以不逃，是因为跟在你身边的那些女孩吧。”
当听到对方的话后，贝伦也是眸光闪烁，他没有再说什么话，手中蓝色的光辉凝聚，雪狮子出现在了他的手中。
“看来是被我猜中了。”神秘女子偏过头望向了一个方位，她说道：“是在那里吧，现在的你拦得住我吗？”
贝伦沉声喝道：“你想做什么？”
“我如果我说我想杀了她们，你会求我放过她们吗？”
嗡。
蓝色的魔力覆盖了贝伦的全身，气浪向着八方倒卷而去。只差一点点就可以踏入“准神领域”，那双蓝色的眸子里有着浓烈的杀意，如同邪光在其中闪烁，他微微抬起下巴，脸上的杀意与怒意无法掩饰。
“你还真敢说啊。”
这是第一次，第一次有人敢用女孩们来威胁他，这是他绝对无法容忍的事情，就算对方是「魔王」也是一样！
可见到愤怒的白发男子，神秘女子似乎也没有什么畏惧，她平淡的开口说道：“看来她们对你而言很重要。”
“鬼鬼祟祟的像什么样子？既然是「魔王」，那就把你的真面目和声音都亮出来啊！”
贝伦怒喝了一声，然后一步踏了出去，转眼之间便是来到了那披着黑袍的神秘女子面前，他右手举剑斩了下去，毫不客气。
面对这一剑，那双眸子里的五芒星也是缓缓转动，神秘女子的身影似乎变得虚幻了起来，竟让得这一剑劈空了，而她则是站在了贝伦的身后。
贝伦立刻就反应了过来，他借劈剑的力转了个身，然后又是提剑而起要刺过去，但眼前的神秘女子却是已经探出了那莲花般洁白的手，掌心落在了男子的胸膛上。
砰！
庞大的魔力冲击在了贝伦的身上，直接将他震退出了数米开外，虽然并非很远，但那股力量却在身体里暴动，一口鲜血自他的口中喷了出来，他单膝跪在了地上，一只手捂住了自己的胸口。
好强！
尽管早就知道这一点了，但贝伦还是忍不住感到震惊，虽说他现在状态不佳，但处于“半神领域”的力量还是发挥的出来的。
“你打不赢我的。”
“那又怎样？”贝伦咬着站起身来，就连嘴角的血迹都懒得去擦拭了。
神秘女子那双转动着五芒星印记的眸子也是停了下来，她的声音音调没有丝毫的起伏，很是平静的开口。
“你可以选择臣服。”
听到对方的话，贝伦也是愣了片刻，随后便是恢复了过来，当即冷笑道：“臣服你？帮助你们魔族吗？别开玩笑了！”
似乎这个答案是在意料之中，神秘女子也没有什么意外，她再次平淡的说道：“那我给你一个选择的权力，臣服我，否则我便杀了那些女孩。”
“你...”
贝伦紧咬牙关，右手紧握着剑柄，怒气已经随着身上的蓝色光辉溢出来了，身上卷起了恐怖的蓝色的魔能风暴。

------------------------------

第八百七十二章：我该拿你怎么办？

看着这躁动的异象，那神秘女子却没有任何的举动，尽管这气势很强，但却无法将她的黑袍掀开，那五芒星双眸依旧平静无波。
“你没有机会的，放弃吧。”
对于她的话，贝伦也是咬牙不语，他握着剑的手都在颤抖，他在忍耐着自己不动手，并非是打不赢对方，毕竟不打的话谁都无法预料到真正的结果，他担心的并非是这个...
“收起你的力量，否则...”
我会去杀了她们。
这句话神秘女子并没有说完，但贝伦很清楚她要说什么，他沉默了片刻，所有的力量都回归到了体内，他叹了一口气。
把柄给抓住了啊。
贝伦抬起头来凝视着眼前的女子，他说道：“你想怎么样。”
“臣服于我。”
“为什么是我？”贝伦问出了他的疑惑，他不明白这个女人为什么非要选择自己。
神秘女子平静的说道：“因为你的实力很强，我需要强大的战力来帮助我。”
这是一个理所当然的答案，如果不是因为这个答案，贝伦也不认为对方会有其他的理由来要求自己臣服于她。
不过...
贝伦淡漠道：“那么我有件事就坦白告诉你吧，我的寿命可没剩下多少了，所以，就算臣服于你，在最后一刻我也可能临时倒戈，你难道不怕吗？”
“你的...寿命？”
听到对方的呢喃之语，贝伦也是灵光一闪，他咧嘴冷笑道：“没错，我已经算离死不远了，　你根本利用不了我做多少事情，临时被我反扑的话，你也不会好受吧？”
不知道是因为什么，神秘女子陷入了沉默当中，过了好一会儿她又是将视线凝聚在了贝伦的身上，那双眸子里的五芒星再次运转，一瞬间，贝伦有一种仿佛被看透了的感觉。
而面对她的视线，贝伦也没有反抗，他正在恢复着自己的力量，如果到了万不得已的时刻，他也只能够放手一搏了。
这时，贝伦又是忽然想起了什么，他又是开口说道：“如果你肯放过我们的话，我可以不再介入战争。”
闻言，神秘女子也是淡淡的开口说道：“你觉得你的话，我可以信任吗？”
“我知道你不会信的，但我的时间已经不多了，我想在最后的时间里去陪伴我的家人，不想再介入战争了，这话没有虚假。”贝伦将他的心里话说了出来，他现在倒是希望对方可以相信他的话了，
就在神秘女子陷入沉默的时候，天空中飞来了一位双马尾少女，正是薇尔妮，而她在看到下方的二人后也是露出了疑惑之色。
神秘女子似乎也感受到了别人的气息靠近，她缓缓抬起头来，然后向白发男子漠然道：“希望你说的是真的。”
贝伦默不作声的看着对方，他同样感受到了薇尔妮的到来，如果他们二人联手的话，未必不是这个神秘女子的对手，更何况他还有着“准神领域”这个底牌。
那双神异的五芒星双眸注视着眼前的男子，神秘女子也是迈出了步伐，而这个举动也是令贝伦警惕了起来，还以为这个女人是要动手了。然而神秘女子在走到贝伦的面前时便是化作了灰色的光点消散而去，同时留下了一句话。
“如果你说的是假的，「魔王」会亲自降临。”
看着眼前消散的灰色光点，贝伦也是下意识的后退了一步，他皱起了眉头，回味着对方所留下的最后一句话。
她不是「魔王」？
这个答案令贝伦有些不解，但也并非不能接受，如果真的是「魔王」的话，她又有什么理由不杀了自己呢？明明自己现在的状态被看透了，而当初在精灵之森时也留下了那样的话。
不理解，满脑子的疑问。
薇尔妮也在这时来到了地面上，她走向了贝伦，不禁疑惑的问道：“你怎么了？那个女人是谁？”
对于她的疑问，贝伦也是摇了摇头道：“我不知道她是谁。”
薇尔妮歪了歪脑袋，疑惑的看着眼前的白发男子，明明刚刚二人看起来是在交谈的什么的样子，原来不认识吗？
“好了好了，我要回她们身边了。”贝伦摆了摆手，然后便是转身离去。
看到那离去的白发身影，薇尔妮也是不禁呢喃自语道：“心情很不好的样子，是因为刚刚的那个人么？”
毕竟是被那么强大的敌人盯上了，而且还拿最珍贵的家人来威胁他，他的心情又怎么可能好的起来？
那头黑龙的庞大身躯已经全部消失了，丽莎娜本来还想从黑龙的身上采集样本，毕竟是上古龙族，一定可以用于研究的，然而此刻除了血之外，什么都没有留下。
而在城市的外面，大草原中的一条道上，灰色的光芒凝聚露出了那黑袍女子的身影，她右手轻轻一摆，一条黑色的小龙便是出现在了空中。
“逃得一命就知足吧，你原来的肉身我也听你的将它毁掉了，现在的你只剩下龙魂，去安静的修养数千载吧。”
“嗷！”
黑色的小龙向女子发出了凄厉的声音，显然是在表达自己的不满，刚刚到了那样危险的关头，后者居然没有出手帮忙！
然而，黑袍女子将帽子拉下，显露出了她的真面目，竟然就是当初在莫斯特罗与贝伦相遇后却又再次分别的莉丽丝！
她便是神秘的黑袍女子！
此刻，那双五芒星的眸子里有着危险的光芒，她睥睨着这只黑色小龙，冷冷的说道：“没有了利用价值的你，现在还不滚吗？”
嘶！
在这道视线的注视下，黑色小龙也是感受到了强烈的威胁，它毫不犹豫的扭头就飞走了，眨眼之间便是消失在了黑夜之中。
莉丽丝收回了目光，螓首微挑，那双美丽的眼睛望向了天空，她自语道：“我感受不到你体内的死气，还以为那位已经将你治好了，原来只是被封印住了吗？”
她的眼前仿佛浮现出了那充满怒意与杀意的面庞，双手不禁缓缓握了起来，在空无一人的草原上，她发出了轻微的呢喃。
“我该拿你怎么办？”

------------------------------

第八百七十三章：希望什么都不会再发生

此刻在一座还算完整的教堂大殿中，拉缇尔她们正坐在长椅上，皆是低着头沉默不语，虽然外面的动静已经消失了，但她们还是十分的紧张。
“黑龙死了。”
就在这时，伊莉雅的声音传了出来，而一旁的拉缇尔在听到这句话后也是忽然抬起头来，眼中绽放出了明亮的光辉，她猛地看向了身旁的银发少女，神色有些激动。
“真，真的吗！？”
伊莉雅看向了她，然后点头道：“它的气息从微弱到消失，我都感受到了。”
在拉缇尔得到确认之后，娇躯都是微微一颤，她紧抿着唇，然后捂住了嘴，泪花从眼眶里溢了出来，梨花带雨。
“姐姐...”
看到泣不成声的拉缇尔，拉缇丝也是站起身来，她走上前去，然后伸出双手将姐姐的脑袋抱进了自己的怀中。
“已经结束了。”
拉缇丝的脸上也是流下了泪水，但却是绽放出了淡淡的笑容，儿时的快乐她是无法忘记的，如今仇恨也应该结束了。
女孩们也是在安抚着拉缇尔的情绪，对于后者过去的遭遇，她们同样感到心疼不已，而如今黑龙已死，也算是大仇已报了，虽然那些逝去的人已经不会再回来了。
这时候，伊莉雅也是感受到了有人到来，于是回过头望去，只见大门打了开来，一位身穿白衣的白发男子走了进来，他似乎松了口气似的露出了笑容。
“我回来了。”
在听到他的声音后，女孩们皆是回过头望去，在看到是贝伦后也是全都站起身来，紧接着便是注意到了后者身上的血迹。
“你，你没事吧！？”
不仅是衣服，希尔还注意到了贝伦嘴角的那抹未曾擦拭的血迹，于是下意识的便是问出了声，她同样也感到十分的担忧。
贝伦也是一怔，他笑着摇了摇头道：“我没事，一点事都没有。”
然而得到这个回答的女孩们却是不约而同的鼓起了可爱的腮帮子，而被这埋怨的视线盯着的贝伦也是一阵迷惑。
莱雅没好气的提醒道：“贝伦先生，你用手把嘴边的血擦掉，要不然说这话可是完全没有说服力的。”
“诶？”
闻言后，贝伦也是愣了一下，他抬起手来擦了一下嘴角，然后发现手背上竟然还有血迹，他眨了眨眼睛，这才想起来是之前自己挨了那神秘女子一掌时受的伤，当时气氛太凝重了，他并没有在意自己吐血的事情。
他的确有伤在身，不仅是因为那神秘女子的一掌，在和黑龙的对碰时，他不可能安然身退，而且还承受了魔力维度的莫大压力，虽然表面上看不出什么，但他实际上也受了很大的内伤，不过他如今的身体状况与常人有异，就算放着不管也可以任由天地之间的魔力来修复自己的伤势。
不过体内还是在隐隐作痛，这一点倒是不假，只是不想让女孩们担心自己罢了，所以才习惯性装出一副轻松的样子。
贝伦尴尬的挠了挠道：“抱歉，的确是受了一些伤，毕竟敌人是那么大块头的家伙，我也没办法安然身退。”
这时候拉缇尔走上前来，她脸上的泪痕依稀可见，水润的眼睛望着眼前的男子，她轻声问道：“会影响到贝伦先生的身体吗？”
“不会的，不用那么担心。”贝伦摇了摇头，他注意到了女孩哭泣过了这件事，他展露出了温柔的笑容，将手放在了她的头上轻柔的抚摸着。
“都已经过去了，一切都结束了。”
关于见到了她的父母这件事，贝伦并没有打算说出来，女孩已经接受了她们已经逝去的事实，既然如此，那就让一切都尘埃落定吧。
她们的未来，由他来守护。
“好了，一起回旅馆去吧，虽然发生了这样的大战，但薇尔妮可是把自家保护的很好呢，回去好好的休息吧。”
于是，贝伦便是带着大家回到了旅馆，夜已经深了，女孩们也是经历了可怕的事情，所以也是感到十分的劳累，在回到房间后便是一个接一个的倒了下去呼呼大睡。
伊莉雅来到了贝伦的面前，她说道：“哥哥，我帮你疗伤。”
“诶？不，不用啦！”贝伦也是一怔，然后摇了摇头，他的伤势可以自己恢复，所以不想麻烦伊莉雅。
见他拒绝了，伊莉雅也是一怔，然后绝美的容颜上露出了孩子般委屈的表情，她呢喃道：“哥哥...你不需要我了吗？”
诶诶诶！？
贝伦也是睁大了眼睛，看到泫然欲泣的少女，他也是有些慌乱的说道：“不是的不是的！对，对我需要，我需要伊莉雅帮我疗伤！”
一瞬间，伊莉雅便是恢复了表情，她神色平静的问道：“真的吗？”
看到这一瞬间变换的表情，贝伦也是呆住了，这孩子是不是时候还掌握了这样的技能，简直就是他的克星啊！
“你这丫头...”
贝伦也想说些什么，但最后也只能化作了叹息，他将推门合上，让里面的女孩们可以安心的睡觉，然后走到一旁坐了下来。
见状，伊莉雅也是来到了他的面前跪坐下来，她伸出纤纤玉手放在了贝伦的胸膛上，银色的光辉从手上散发了出来，而那新月似的绣眉在这时却微微一颤。
“哥哥，和谁交过手吗？”
听到少女的话，贝伦也是知道她肯定察觉到了什么，他犹豫了片刻，然后轻声道：“嗯，碰到了一个人，挨了她一掌。”
这是没必要隐瞒的事情。
还不待伊莉雅说些什么，贝伦在沉默一瞬后又是开口道：“可能是那天晚上你所遇到的那个神秘人。”
闻言，伊莉雅的眸子也是微微闪烁，她轻声道：“是出来威胁哥哥的吗？”
“嗯。”贝伦应了一声，随后，他又是微笑着说道：“没关系，反正接下来我也没打算再介入这场战争了，头疼的事情还是由「勇者」她们去做吧。”
之后的事情都与他无关，只要他什么都不去做，那些麻烦的家伙应该不会再找上门来了吧？
他希望是这样子，也希望不会有任何事情发生。

------------------------------

第八百七十四章：无法回应的问题

在黑龙成功被讨伐之后，已经过去了三天的时间，在这段时间里，安迪利加的第二王女丽莎娜也已经将黑龙死去的消息传递了出去，没过多久便是举国同庆。
就连许多其他的国度都是传来了感谢的讯息，因为大多数的国家都经历过黑龙的摧残，能够将之毁灭自然是感谢万分了，现在还在和魔王军打战，谁都不想在这种时候家里头还着火了。
一时间，第二王女丽莎娜的名字都是被推上了最高峰，其中甚至还有着安迪因兹旅馆馆主这样名号，因为薇尔妮想要借助这次的事情来为自己的旅馆打造声势，但也不想暴露自己的名字，于是就这样让丽莎娜宣布出去了，不过另一个人则是以「白发剑圣」的名号出现的。
此刻在薇尔妮的办公室中。
丽莎娜问道：“这样真的没问题吗？”
“没关系，我可不想平静的生活被打扰了。”贝伦也是摆了摆手，如果不是因为这个，他估计早就扬名在外了。
“剑圣大人你真是一个奇怪的人呢。”丽莎娜也是眨了眨眼睛。
听到这个称呼，贝伦也是忽然意识到了什么，他连忙说道：“不要叫我剑圣大人了，叫我贝伦就可以了，你可是王女。”
闻言，丽莎娜也是点头道：“那好吧，那请贝伦你也叫我的名字吧。”
“我知道了。”贝伦也是微微颔首，然后他便是感受到了一旁望来的火热的视线，他看向了身旁一直盯着他的彩嘉少女。
“剑圣大人...那那，那我...”
看到满脸通红的少女，贝伦也是微笑着说道：“彩嘉愿意的话也可以叫我贝伦。”
“可，可以吗！？”
贝伦点头道：“我都叫你的名字了，如果不给你叫我的名字的话，那可就不公平了。”
“那，那就...”彩嘉也是咽了咽口水，她满脸通红的低下头了头，声若蚊蝇一般的说道：“贝，贝伦...”
“嗯，这样就公平了。”
贝伦听到后也是笑着点了点头，紧接着，他便是看向了丽莎娜和薇尔妮，他说道：“如果没事的话，那我就先告辞了。”
在贝伦离开了之后，丽莎娜便是看向了依旧满脸通红的彩嘉，她满脸笑意的说道：“如果喜欢人家的话，不如多去接触接触吧，说不定有机会呢？”
“我...”
彩嘉虽然戴着帽子，但此刻似乎有蒸汽冒出来，她红着脸扶着墙走了出去，一时间陷入了混乱当中。
看到这一幕，薇尔妮则是靠在桌上一脸无奈的样子，她不禁叹了口气，口中呢喃道：“一如既往的受女孩欢迎呢。”
回到了房间后，贝伦便是发现房间里只有拉缇尔在，当下也是有些疑惑，不过隐约之间似乎也能猜到什么。
“拉缇尔。”
听到了他的呼唤，那正在看书的拉缇尔也是缓缓抬起头来，她愣了一下，然后展露了淡淡的笑颜。
“贝伦先生，你回来了。”
“嗯，她们呢？”
“出去帮忙了，城市里不是有很多的伤员吗？”
闻言，贝伦也没有去问拉缇尔为什么没有一起去，他口中呢喃着“这样啊”，然后来到了女孩的身边坐了下来，在看到后者手中的书后也是一怔，然后露出了笑容，这本书本来是他正在看的。
“拉缇尔，你还难过吗？”
听到贝伦的话，拉缇尔也是沉默了一会儿，然后轻声道：“没关系的，过些日子自然而然就会好的。”
毕竟这些年都已经熬过来了，再悲伤那也已经是过去的事情了。
“我的父母在我很小的时候就离开了。”
“诶？”
当拉缇尔听到身旁的男子忽然说出的这番话，她也是愣了愣，她呆呆的望着身旁的白发男子，一时间不知道该说些什么了。
“我对父母的印象已经很模糊了，已经只剩下知道他们曾经存在过这种程度了。”贝伦的脸上没有表情，很平静的在诉说这件事。
“说实在的，即使我与他们没有产生任何的故事，我也知道他们是的父母这件事，我相信，在他们知道自己即将离去，将我托付给安特莉娜的时候，他们也一定是带着笑容的。”
他们没有抛弃他，而是无法再陪伴他走下去了，而在离开时，他的脑海当中依稀记得那两个人脸上带着的笑容。
那是知道他能够在别人的帮助下健康成长而感到高兴的笑容。
贝伦在想起那模糊的笑脸后也是展露出了笑容，他看向了身旁望着自己的女孩，他微笑着说道：“拉缇尔的父母也已经离开了，但我想，他们一定会为拉缇尔和拉缇丝的成长而感到欣慰的。”
“我的父母走后，我有母亲一般的安特莉娜照顾我，你们的父母也已经走了，那就由我来照顾你们吧。”
听着眼前的男子对自己所说的话，拉缇尔也是沉默了许久，最终，她抿了抿唇，然后出声问道：“那如果贝伦先生也走了呢？”
即使是听到这样的话，贝伦也没有再迷茫了，他毫不犹豫的微笑答道：“即使是我不在了，你们的未来也一定是幸福的，因为在你们的身边，都是最珍贵的家人，如果遇到了什么困难，你们也一定可以一起解决的。”
“可是，如果贝伦先生不在了的话...”
只见眼前的少女缓缓抬起头来，那面色有些潮红，水润的双眸凝视着那双深蓝色的眸子，她的口中还喘着粗气，已经不是小孩子了，她已经是一名足以称得上是美丽的女孩了，这个样子的她的确有着妩媚可言。
“我会寂寞的。”
望着眼前的少女，耳边传来了这暧昧的话语，贝伦也是怔怔的看着眼前紧盯着自己的女孩，他嘴唇微微一颤。
“拉缇尔...？”
热泪盈眶，满脸都是泪水，书从拉缇尔的手中掉落了下来，她将脑袋埋进了贝伦的胸膛，双臂紧紧的环绕着眼前的白发男子。
“不许你走，已经有过一次了，我想再有第二次了，无论如何我都不允许。”
听到少女的话，贝伦也是回过神来，他沉默着将手放在了拉缇尔的脑袋上抚摸着，最后也只能轻轻的应了一声。
“嗯。”
他的谎言总是很容易的被拆穿，所以比起谎言，他或许更擅长敷衍了事吧。

------------------------------

第八百七十五章：即将迎来的圣战

黑龙已经被讨伐了的事情传遍了整个世界，而讨伐黑龙事件中的三个重要角色也是被人所熟知，对于安迪利加的第二王女，许多人都是不陌生，而令世人更加在意的则是“安迪因兹旅馆馆主”和「白发剑圣」这两位。
在明眼人看来，前者显然是想为自家产业打广告才这么做的，不过这显然是一个很好的方法，毕竟大部分人都会想要一睹和黑龙战斗过的强者的真面目，因此会去关顾安迪因兹旅馆的生意的人自然不会少了。
至于「白发剑圣」，这绝对是响当当的存在，一次是在极寒地带大败魔王军的事迹，一次是在弗洛伦蒂斯阻止了那超恐怖组织“天灾”的袭击，对于这一位当世“双剑圣”之一的剑圣强者，自然是无比受人瞩目的。
只不过没想到这位「白发剑圣」竟然会跑到了安迪利加去了，虽然有很多势力想要巴结这位强者，但却怎样都无法找到他，更别说想要知道他的身份和踪迹了。
在遥远的弗洛伦蒂斯的帝都艾洛兰亚，在那王城中的特殊军备处，一位穿着美丽制服，长发飘飘的女子正过目着一些讯息，而在看完之后，那张美丽的容颜上也是露出了笑容，此女正是特殊军备处的总长。
“你这家伙，居然跑到安迪利加去了。”
咔咔。
听到门被敲响的声音，芙洛蒂也是说了一声“请进”，大门打开后，一个眼神看起来有些凶狠的男人走了进来，不过他的脸上却是带着欢愉的笑容。
“芙洛蒂！你听说了吗？贝伦那家伙居然在安迪利加啊！”
“总是这么大惊小怪的，墨菲斯。”芙洛蒂见到老同学也是露出了笑容，她说道：“那个男人看起来还是很有活力的样子，看来我们是担心过头了呢。”
墨菲斯也是双手叉腰，乐呵呵的说道：“是啊，的确是担心过头了，那个家伙可是剑居二啊！哪里需要我们担心了。”
在一阵寒暄之后，芙洛蒂也是问道：“那么，你到我这来大概也不只是为了聊聊贝伦的事情吧？我猜猜，是因为即将出征的事情吗？”
回归到正题后，墨菲斯的笑容也是收敛了许多，他轻笑道：“是啊，马上就要出征了，跑来跟你道个别。”
“我最讨厌别人跟我道别了，搞的好像你回不来了似的。”芙洛蒂白了他一眼，似乎有些不满，紧接着又是说道：“应「勇者」和「大贤者」号召，准备全面开战了，你在战场上可要争气一点啊，打不过就要跑，知道吗？”
听到这话的墨菲斯则是嘴角一抽，他十分无奈的说道：“打不过就逃跑，这也能叫争气一点吗？”
“万一死在那了，你拿什么争气？”芙洛蒂理所当然的耸了耸肩。
墨菲斯也不反驳，他坐在了软软的椅子上然后向后靠了过去，他仰望着上方的吊灯，然后长叹了一口气。
“希望这一次可以把这么多年的战争给了结掉。”
闻言，芙洛蒂露出了微笑，她道：“既然「勇者」和「大贤者」都决定全面进攻了，那显然是有了很高的把握，如果能就此结束掉战争的话，我们也就可以放长假咯。”
“说的没错，那我可要加把力了。”墨菲斯十分赞同的点了下头，然后笑着说道：“我要去东方战场，估计能碰到凯乐她们几个，到时候帮你打个招呼。”
“那就拜托你咯。”
西方战场。
红发的身影坐在一座高高的楼塔顶上，那双流盼生光的眸子眺望远方，在她的身旁有着不同颜色的光辉正跳动着。
雷霆精灵沉着声说道：“西丝娅，接下来的这一战，气运已经达到了最浓郁的时刻，只要成功的赢下那场胜利，一切都将落幕。”
火焰精灵也是说道：“这一战，我们也会将所有的力量拿出来助你一臂之力。”
所有给予西丝娅加护的元素精灵们都是发出了共鸣，它们顺天地之意给予西丝娅加护，打造出了最强的「勇者」，为的就是完成打败「魔王」的使命，而接下来的一战，便是它们这么多年来气运最佳的时刻。
“这一次，我不会再让她逆转局势了。”西丝娅也是沉声回应。
那一年也是气运极佳的时刻，但却由于她不够谨慎的缘故竟然被那个女人摆了一道，她身负重伤休养整整一年的时间，而那个女人也是消失了一年多的时间，再见面时，二人就无法再战斗到那种地步了。
这一次，她要将一切的黑暗终结掉！
这时候，木之精灵又是说道“西丝娅，这一次乃是最终之战，所有的气运都站在你的这边，但却同样有着不可预料的异变的发生。”
“我明白。”
西丝娅闻言后也是微微颔首，她自然知道万事不可能都是绝对的，她必须有着应付一切预料之外的事情发生的能力和信心。
光之精灵在这时提议道：“如果西丝娅想要更加确保局面的话，不妨去将那第三人找来吧，如果有那第三人相助，这场战斗已经可以算是毫无悬念的胜利了。”
第三人，自然是指的那位不该存在的第三位踏入“准神领域”的生灵，如果有了那第三人的帮助，就算是「魔王」也绝对不可能战胜两位同一领域的强者。
战斗的结果，毫无悬念。
对于那第三人究竟是谁，这个答案其实西丝娅也很清楚，就连元素精灵们也很清楚，当那“讨伐黑龙”事件的消息传出来后，元素精灵们立刻就明白了那第三人是谁了。
而想要那第三人的帮助，还是要看西丝娅怎么说了，它们知道西丝娅是怎样的一个人，也知道她对那第三人的歉疚之情。
听到光之精灵的话后，西丝娅也是陷入了短暂的沉默，最终，她也得出了结果，她把自己的自尊心和歉疚之情与世界放在了天秤上，毫无疑问是后者的胜利。
“到了迫不得已的时候，我会呼唤他的。”
那天分别的时候，她就已经埋下了种子，那时并不觉得会有用到它的时候，如今则是不希望有用得到它的时候。

------------------------------

第八百七十六章：圣战打响

这一次由「勇者」率领联军开始了与魔王军的全面战争，因为联军中有着资历很深的占卜师，在战前便是推演出了诸星的运势都站在了他们这边，于是「大贤者」诺薇尔便是立刻展开了自己的计划。
经过了七天的时间，「大贤者」终于将自己的计划全盘策划而出，其中甚至罗列出了无数条意外发生时的应对之策，她竭尽全力将自己所能看到的一切未来都给描绘了出来。
而接下来，一切都将由「勇者」去创造契机了。
最大中央战场的联军军营中，诺薇尔睡了七天以来最满足的觉后终于醒了过来，她如果不醒来，这一边是无法动手的，她的重要性就是如此之大。
“你醒了。”
一直坐在一旁守候的西丝娅也是微笑着望向了一旁坐起身来的好友，于是，她也是站起身来伸了个懒腰。
“那么，就要开始了。”
诺薇尔看向了伸懒腰的女孩，她沉声道：“我所预料到的最坏的结果，是你一人无法抵挡的，如果到了那个地步，立刻退走不要逞强，记住了吗？”
「大贤者」的魔力是“洞察秋毫”，这是几乎全联军都知道的事情，但实际上不止于此，真正与她熟识的人才会知道，这个看起来无比年幼的小女孩其实还有着第二种魔力。
预知。
这犯规级的魔力属性，正是诺薇尔的第二魔力属性，然而这种魔力每使用一次都会耗费大量的心神，因此她在这七天里也只用了三次，而这三次都是对西丝娅进行预知，而在这三次中，她感受到了一种未知的危险，那是她无法看清的最大的变数。
或许，那位「魔王」还有着极为强大的底牌！
闻言，西丝娅则是微笑着说道：“如果真出现了那最糟糕的情况，我一定不会逞强的，就算是我，也还有一手准备呢。”说罢，她便是转身走出了帐篷。
看到那离去的身影，诺薇尔也是微微一怔，她沉默了片刻后叹了口气，呢喃道：“希望你真的有后手吧。”
一切，就看这一战了。
圣战打响了，全世界无数双眼睛都在凝望着最中央的战场，那里将会得出这场圣战的最终结果。
经过诺薇尔的全面部署，所有的军队在一夜之间便是突袭了许多的魔王军据点，也因此，圣战打响了一声。
因为在事前便是传出了“最接近胜利的一次战争来了”的消息，各国各地都有许多的强者来到了战场上帮忙，而踊跃于战场上的战士们也是为此感到万分的高兴，总觉得胜利的曙光已经在向他们照耀了。
“杀！”
战斗的号角响起，因为势气大增的缘故，战士们的战力也是直线上升，魔王军即使个体再强大，在被完全算计的情况下也是被压制的没有丝毫还手之力。
这一次，诺薇尔可是将自己的全部精力都放在了算计之上，就连最狡诈的办法都应用进了其中，这都是为了战争的胜利，而能够吸引来无数的外援这种事，也自然是在她的意料之中。
轰！
在中央战场的最前线，一道红发身影孤身一人便是深入敌营，手握永恒圣剑如入无人之境，身后跟随她的大军此刻已经距离她数十里之距了。
此刻无数的魔王军的压力都被西丝娅一人给扛住了，她是这个世界的最强战力「勇者」，比起魔王军这边给予的压力，这个世界所有人寄予的厚望其实才是最大的压力。
但比起曾经还不够成熟的她，如今的她已经能够将这份压力转化为动力了，所以才能在此刻一往无前！
此刻，勇者少女的那双黑眸里正泛着七彩色的光晕，她的目光并没有被四周包围着她的魔王军战士给吸引，而是遥望着正前方，那一片黑暗的深处。
她知道，那个女人正在那里等着她，但她短时间内还不能到达那里，气运还没有攀升至最巅峰，她还需要忍耐。
尽管圣战已经打响了，但那些没有参与进去的人们依旧要过着自己的日子，与此同时在安迪利加的某座城内。
“战争又开始了。”
薇尔妮坐在办公室里如此感叹着，她有些无聊的在旋转椅上转动了起来，小孩子一般的举动，但这是她用来缓解无聊情绪的方法。
此刻在这间办公室里并不只有薇尔妮一个人，贝伦以及女孩们都在这里，不过后者们正拿着一旁书柜上的书看着，大多都是有趣的漫画书。
这时候，薇尔妮停了下来，因为有些转晕了，她摇了摇脑袋后看向了白发男子，她不禁问道：“那些家伙都在战场上呢。”
她所说的自然是指老同学们了，因为“讨伐黑龙”事件的散播，没过多久就有一封从弗洛伦蒂斯艾洛兰亚传来的信，是那个老和她拌嘴的芙洛蒂，在信里提到了许多事情，当然也包括了对她的冷嘲热讽。
“嗯，希望他们都能平安无事。”贝伦点了下头，如果他是孤身一人的话，他肯定会毫不犹豫的就跑到战场上和那些家伙们一起并肩作战，然而他并不是，他还有需要照顾的人，无法去战场上搏命。
片刻过去，薇尔妮一只手拖着下巴，她开口问道：“你说，这持续了这么多年的战争会在这一次结束掉吗？”
“或许吧，毕竟是最接近胜利的一次战争嘛。”贝伦自然也听说了这件事，他心想着，这一次西丝娅一定会和那位「魔王」分出胜负吧。
那天与神秘女子对峙之后，贝伦也是从她的话语中听出了她并非「魔王」这件事，虽然这件事无法得到证实，毕竟对方根本没有按照上一次在精灵之森时所说的对他动手
如今「勇者」又要和那位「魔王」对上了，这场战斗究竟是谁能站到最后呢？
在贝伦看来，西丝娅是绝对不会输的，毕竟她身上承载的是整个世界的期望，是终结一切黑暗的救世主。
故事里，获胜的不都是这样的存在吗？

------------------------------

第八百七十七章：我不会往外说的！

圣战已经打响了，即使普通人都没有参与这场战争，但任何人的心中都怀揣着不安，毕竟这事关整个世界的安宁啊。
此刻在那一座安迪因兹的旅馆内，薇尔妮正在过目着这几日的总账单，并非像想象之中的那般惨不忍睹，反而是好的一塌糊涂。
因为城市被黑龙破坏了一半有余的程度，所以许多人都是无家可归，大部分的人都会选择去完好无损的安迪因兹旅馆居住，不过旅馆这边显然无法容纳下所有人，此刻也已经是爆满的情况了。
“啊啊啊！人一下子多起来，好累啊！”
许久之后，薇尔妮将手中的笔丢了出去，整个人直接瘫坐在了椅子上，一脸疲惫的样子，好想有人陪她玩啊。
这时候，那身材窈窕的秘书也是走上前来，露出了甜美的微笑，她说道：“主人，如果累了的话，就让我代劳吧。”
闻言，薇尔妮毫不犹豫的拒绝道：“不行！总让惠玖帮我，我会过意不去的！”
惠玖微笑着来到了薇尔妮的办公椅后，将那沉甸甸却无比柔软的物体压在了后者的脑袋上，她露出了满足的笑容，双手环绕过薇尔妮洁白的脖颈。
“帮助主人分忧，就是我的职责。”
看到惠玖的举动，薇尔妮也是叹息道：“你和你姐姐一个样，别人不在的时候就露出真面目了啊。”
“这几天主人的朋友们一直在，我已经快忍不住了。”惠玖的脸颊有些红润，口中还喘着香气，那双迷离的眼睛里有着暧昧的光泽。
薇尔妮无奈的说道：“我是不会让你乱来的，你还是去找她们吧。”
“可是我想要主人。”
“不给。”
似乎也听出了薇尔妮话中的坚决，惠玖也是抿着唇似乎有些不甘，但最后还是屈服了，她道：“那，那就亲一下？”
“如果我还拒绝的话，你是不是会纠缠不休啊？”
“一定会的！”
薇尔妮抬起头来看向了自己一脸坚定之色的仆人，她叹了口气，然后什么也不说就闭上了双眸。
看到这张仰望着自己的小脸，惠玖的呼吸也是急促了许多，紧接着缓缓低下了头去，将自己的红唇印在了那樱桃小嘴上，下意识的便是将自己的舌头也探了进去。
“呜！？”
当感受到那突然进来的柔软之物，薇尔妮也是浑身一颤，她当即睁开了眼睛，然后伸手要将惠玖推开，然而那双禁锢着自己的双臂却是无法挣脱。
“过...呜！”
过分了啊！
许久之后，二人才分离开来，薇尔妮与惠玖都是满脸通红的喘着大气，而后者则是一脸满足的表情，十分痴女的样子，而前者则是满脸羞愤的用手背擦拭着湿润的嘴唇。
“太，太过分了，惠玖！”
惠玖也是察觉到了主人的生气，当下也是立刻站直了身子，她红着脸说道：“是，是主人都诱人了的错。”
“怎么还怪起我来了！？”薇尔妮羞恼的看着自己的仆人。
就在二人稍稍冷静下来的时候，薇尔妮和惠玖都是察觉到了什么，当即转过头望向了那竟然打开了一些的大门，那里正站着一个白发男子。
当看到门口站着的白发男子后，屋内的两个女子都是愣了片刻，然后脸色迅速涨红，惠玖红着脸低着头迅速的离开了办公室。
被人看到了！羞死人了！
贝伦也是呆呆的站在原地，当惠玖从他的身旁经过之后他才回过神来，脸颊有一抹绯红，他抬起手指挠了挠脸颊，有些尴尬的站在那里一时间不知道该做什么。
坐在办公椅上的薇尔妮也没有说话，她双手放在椅子上，低着脑袋和肩膀，面庞红的都快要滴出血来了一般。
惠玖那家伙！居然没有锁门！
“咳咳...”
当听到那咳嗽的声音后，薇尔妮的娇躯也是微微一颤，她咬了咬牙，然后猛地抬起头来凝视那缓缓走来的白发男子。
“咳个屁呀！你想怎么样啊！？”
贝伦也是有些尴尬的挠了挠脸颊，然后轻声说道：“那个...我一直都不知道你，竟然和芙洛蒂是一样的...”
“不一样！”
当听到贝伦的话后，薇尔妮立刻就大喊着反驳了出来，她咬着牙羞恼的喊道：“这是她们自作主张！我是很正常的！小时候她们的习惯一直保存到了现在而已！”
“小时候...”
贝伦听到这话后神色变得更加奇怪了，他下意识的就说道：“原来薇尔妮你的小时候就已经不纯...”
“呜！”
薇尔妮发出了低沉的声音，她万分羞恼的喊道：“给我闭嘴！最多也只是刚刚的那种程度，你这混蛋想到哪里去了啊！？”
“没，没想什么。”贝伦别过头去，有些不敢去直视薇尔妮的视线。
“你一定想了很龌蹉的事情！”
“没有！”贝伦也是立刻反驳，然后似是想到了什么，有些担心的看向了薇尔妮，他说道：“我是不会和别人说的，你千万不要对那些丫头下手啊！”
“我真的是...”
薇尔妮已经到了忍无可忍的地步，说了这么多，眼前的这个男人竟然还不相信她是个正常的人。
嗡！
自薇尔妮的身上爆发出了惊人的魔力，令桌上的文件纸都是四散而去，那充满羞恼之意的魔力直接轰击在了贝伦的身上，将他给震退了出去。
在看到薇尔妮竟然恼羞成怒到直接动手了，贝伦也是吓了一跳，他连忙呼喊道：“等，等等！我绝对不会说出去的啊！”
“给我滚啊！”
闻言后，薇尔妮便是更羞恼了，她当即大喊了一声，然后咬着牙抬起手来，魔力从中激荡而出，立刻构成了一道魔力墙朝着贝伦冲了过去。
砰！
贝伦被魔力墙给震飞了房间，而那扇门也是被魔力给推动关上了，他连忙站起身来，然后朝着里面大声呼喊了一句。
“我绝对不会说出去的！”
他想着应该是薇尔妮不想把这件事给暴露出去，他肯定会保密的，然而就在他喊出这句话的时候，门内又是传出了一声充满羞愤的声音。
“滚！”

------------------------------

第八百七十八章：心动过的女孩子？

在目睹了薇尔妮与那位女秘书的事情后，贝伦也是没法缓过来，他一路叹息着回到了自己的房间，这真是他万万没有想到，在学园里他居然都没有察觉到一丝的端倪。
所谓同性相斥异性相吸，难道薇尔妮和芙洛蒂经常吵架的原因就在于这个吗？
现在仔细想想...还真有可能！
“我回来了。”
当贝伦打开门的时候，他便是发现在屋内还坐着另外一位女孩子，当看到这个女孩后他也是微微一怔。
“彩嘉？”
第二王女丽莎娜已经离开城市有好些天了，他记得当时彩嘉也是跟着丽莎娜一起离开的才是，怎么会出现在这里？
当听到贝伦的声音后，丽莎娜也是转过头看向了他，脸上立刻攀上了一抹绯红，她轻声的打了声招呼。
“剑...贝伦，打扰了。”
“没关系。”贝伦摇了摇头，他反手将门关上，然后微笑着问道：“彩嘉你不是跟着丽莎娜她们回去了吗？”
彩嘉点了下头，然后回复道：“本来是回去了，但后来我又跟着多安特姐姐回来了，她带来了一些建筑工人，需要她做指挥。”
诶？那个女人不是王女的侍从吗？怎么还懂建筑学啊？
贝伦也是有些疑惑，不过也并不是特别在意，紧接着又是好奇的看向了彩嘉，他问道：“那彩嘉你是为了陪同多安特才来的吗？”
“啊？啊，嗯...是的。”
在一阵恍惚之后，彩嘉也是红着脸低下头去，而一旁的女孩们则是眨了眨眼睛，各自都有着自己的想法。
“那么...拉缇尔你们有好好的招待彩嘉吗？没有欺负人家吧？”贝伦将目光放在了女孩们的身上。
闻言，拉缇尔也是鼓起了腮帮子，她十分不满的说道：“贝伦先生可真是失礼！我怎么可能会欺负彩嘉啊！”
“那就好。”
贝伦也是咧嘴一笑，然后在一旁坐了下来，他拿出了一本书，旋即又是想到了什么看向了女孩们。
“啊对了，如果我有打搅到你们的话，可以把门关上，我就在这看会儿书。”
女孩们皆是闻言一怔，而希尔在这时候抱着手臂，平淡的说道：“这说的什么话啊？就不能和我们一起聊聊天吗？”
“诶？”
贝伦也是一愣，他现在还没有从刚刚见到的那一幕缓冲过来，还是安静的看书更好缓解一下自己的精神状况。
“这个...就不用了吧？”
莱雅微笑着说道：“贝伦先生，来吧！彩嘉好不容易来一次呢，她那么的崇拜贝伦先生，难道你忍心让她失望吗？”
显然彩嘉已经在贝伦来之前将一些事情都告诉给女孩们了。
在听到莱雅的话后，贝伦也是眨了眨眼睛，然后点了下头算是答应了，的确，彩嘉可是他人生中已知的第一个憧憬着自己的人，他可不能让她失望啊！
于是，贝伦站起身来到了女孩们让出的空位坐下，他好奇的看向大家问道：“那么，来聊点什么好呢？”
女孩们都在思考着话题，而没过一会儿，彩嘉便是忽然开口道：“可，可以聊一些贝伦的事情吗？”说完，她的脸便又红了许些。
当彩嘉的这句话一出口，女孩们的目光都是齐刷刷的落在了前者的身上，在注视了一会儿后便是看向了一旁发愣的白发男子。
拉缇尔的眼眸变得明亮了许些，然后微笑着点头道：“那么，就来聊贝伦先生吧！”她对这个话题也蛮有兴趣。
拉缇丝第一个举手，笑嘻嘻的说道：“我知道哥哥喜欢吃水果派！”
水果派？
第一次听到的名词让彩嘉歪了歪脑袋，有些迷惑的眨了眨眼睛，随后便是理所当然的认为那应该是弗洛伦蒂斯才有的东西了。
贝伦也是赞赏似的点头道：“拉缇丝说的很对。”
“嘿嘿。”
得到夸奖的拉缇丝便是骄傲的开始傻笑了起来，这也让一旁的女孩们若有所思，这么容易就可以得到夸奖吗？
“那个...贝伦。”
听到了彩嘉的呼唤，贝伦也是看向了她，好奇的问道：“怎么了？是有什么想要问的事情吗？尽管问吧，我一定会回答你的。”
这可是自己的憧憬者，不能让她失望！
彩嘉红着脸沉默了片刻，似是在为自己加油鼓劲，最终，她终于问出了口：“贝伦你，喜欢的女孩是怎样的类型？”
当这个问题一出口，所有女孩们的视线都是集中了到了贝伦的身上，目光如炬，这个问题真是正好打在她们的心坎上了。
哈？
贝伦愣神了好一会儿，然后看到彩嘉那认真的神色后也是脸颊微微一红，他之前答应过一定会回答的，这下如果食言大概会很不好吧？
“我喜欢的类型...”
好几双耳朵都是竖了起来。
可是最终，贝伦却是耷拉下了脑袋，他叹息道：“抱歉彩嘉，我也不知道自己喜欢的是怎样的类型，大概我能接受的范围比较广泛吧？”
得到这么一个答案的女孩们倒也没有失望，只是若有所思的思考着，而彩嘉也是点了下头表示理解。
“那么换一个问题，贝伦有心动过的女孩子吗？”
彩嘉可谓是一鼓作气问到底了，她双手紧紧地攥了起来，那双目光十分的明亮，似乎想要从这个问题的答案中找到机会。
一旁的女孩们也是一脸惊讶的望向了这位年龄与她们相仿的女孩子，没想到彩嘉居然会这么勇敢的问出了这些问题。
心动过的女孩子...？
一时间，贝伦的脑海中浮现出了一道无比熟悉的身影，梳着长长的马尾，有着蓝紫相间的眸子，他也是不禁怦然心跳，脸颊都是有些滚烫了起来。
这...不太妙啊。
察觉到什么的伊莉雅则是眸光一闪，她开口说道：“哥哥，怎么了？”
“啊？没，没什...”
贝伦下意识的偏过头望向了伊莉雅，那粉红色的小嘴映入了瞳孔，脑海中浮现出了一幕幕不得了的粉色回忆。
看到这一幕后，女孩们的视线瞬间锁定在了一旁的银发少女身上，一股充满竞争性的肃然氛围弥漫了开来。

------------------------------

第八百七十九章：两边我都要拯救！

在夜晚时分，彩嘉便是回去了，不过在离开的时候她却是一副认真的样子，就跟找到了新课题要认真对待的学生一般。
不过在房间里，贝伦可谓是跟泄了气的皮球似的躺在地上，满脸心累的颓废表情，彩嘉这孩子真是不得了，连续问的几个问题真是把他折磨坏了。
过了一会儿，贝伦便是站起身来，他说道：“晚饭我就不吃了，你们等会儿一起去吃吧，不用在意我，我去上面看看风景。”
莱雅代女孩们应声道：“知道了贝伦先生。”
紧接着，贝伦便是离开了房间，而坐在角落看着书的伊莉雅则是缓缓抬起头来，她的眸子里有着犹豫之色。
一旁的拉缇尔也是从合上的门收回了目光，而坐在她身边的拉缇丝则是站起身，小猫儿眨了眨大眼睛。
“我饿了，姐姐们呢？”
露米娅也是看了看窗外的夜色，然后也是站起身来，她说道：“都已经晚上了，一起去吃饭吧？”
“那么一起去吧。”希尔也是起身。
就在女孩们前去餐厅吃饭的时候，贝伦则是独自一人来到了旅馆的天台，他四处张望了一下发现一个人都没有，于是走到了边缘处。
因为薇尔妮的这座旅馆也有可以欣赏夜景的构造，所以这天台的装修也是非常精致，四周的地板都是高等石料制的。
将之前繁琐的事情都抛之脑后，贝伦便是下意识的想到了这个时间段大概也没有停歇的圣战，他这两天也有去了解过圣战的状况，心中也是有一个大概了解。
如今联军一方已经大面积压制住了魔王军，这是理所应当的事情，毕竟之前「大贤者」所放出来的“最接近胜利的战争来了”这句话可绝对不会是空话。
那么，压制住了魔王军后暂时性还没有大的战果，贝伦也是能猜想到联军是在等那位勇者少女发威，而那位勇者少女显然也是在等着什么。
或许是在等一个好的时机吧。
“真不愧是「勇者」啊。”
贝伦也是不禁发出了感叹，一想到那个年龄比自己还小的女孩要背负整个世界的期望，他的心底便是有敬佩之情油然而生。
也只有能够承受住这个世界的期望的人才能够配得上「勇者」之名吧？反正他是不可能做得到的了，他对成为救世主和名留青史这种事情并没有什么想法，就算名留青史了，他也是无法看到的了。
现在能够快快乐乐的和家人一起旅行，一起生活，这已经是他如今最快乐的事了，已经满足了啊。
不过，他还有一个遗憾。
贝伦眺望着远处斑斓的灯火，如万花筒一般可以迷惑人的眼睛，他的目光没有焦点，视线流离失所，不过仿佛看到了一道身影。
莉丽丝。
她便是贝伦如今最大的遗憾，时隔多年好不容易再次见面，但却是匆匆相遇又离别，而且带来的消息还是那样的残酷。
“你真的是站在魔族那一边吗？”
贝伦不禁呢喃出口，当初在听到伊莉雅的推理后他便是隐约意识到了什么，尽管他不想相信，但却似乎已经成为了准确率最高的答案。
如果莉丽丝站在魔族那一边，那她必定是与这个世界为敌，而在她与世界两者之间选择，贝伦最终却是以沉默以作答复。
她会上战场吗？
这是贝伦十分在意的问题，他不知道莉丽丝隐藏了多少，但就连他也看不透的话，那一定是非常的厉害了。
莉丽丝会是伊莉雅所碰到的那个神秘人吗？
如果是的话...
贝伦的脑海中再次浮现出了那天在讨伐黑龙之后碰到的神秘女子，紧接着又是浮现出了自己与那神秘女子的数次相遇，他的眸子开始闪烁。
虽然很不愿去想这件事，但真是没法不去想啊。
莉丽丝，你究竟是谁？
贝伦好想当着那个女孩的面去问这个问题，想要她亲口将自己的真实身份告诉他，他相信自己就算知道了也绝对不会放弃她的。
莉丽丝是伊莉雅那天晚上碰到的神秘人，也是他这些年来碰到的那个神秘女子，如果是这样的话，即使有些不解之处，但的的确确能够全部连接起来了。
之所以每次有机会解决掉自己但却没有动手，那很有可能便是与自己相识之人，这样想的话便能够想通了。
因为莉丽丝就是那个神秘女子，所以屡次有机会却没有杀他！
想到这一点的贝伦心情的确很复杂，但却有些开心，如果真是这样的话，那么就代表莉丽丝并没有将他与她之前的感情斩断。
一无所知的你，才能说出这样的话。
不禁想起了那天莉丽丝对自己所说的话，贝伦又莫名的有些生气，他咬着牙自语道：“有什么事情就告诉我啊，难道我不值得信任吗？”
就算你真的是站在魔族那边，我也绝对不会对你弃之不理啊！
的确，莉丽丝的身上有着许多许多他所不知道的事情，即使是在那最亲密的一年里他也未曾探知到藏在莉丽丝身上哪怕一点点的秘密，可是，他对她并非是真的一无所知。
她是他极为在乎的人，这一点毋庸置疑，即使是现在也是同样如此，她是一个温柔的女孩，这一点他也绝对不会怀疑，因为那双眼睛曾经就是这样告诉自己的，他不会去怀疑，因为那是他的家人！
的确，我对你不够了解，但是啊，我的决心你又何曾重视过？
你或许真的站在魔族那边了，可即便如此，我也会绝对不会再迷茫的放手了，就算你是「魔王」！我也绝对不会有丝毫的犹豫。
世界和你，我选择哪一个？
贝伦咧嘴一笑，如同春风一般和煦，夜风吹拂着他的发丝，令他本来颓丧的样子变得精神了许多，他仰望着星空，双手紧紧地握了起来，那双蓝色的眸子泛起了淡淡的微光，如同被阳光照射的海面。
为了世界而放弃你，为了你而放弃整个世界？
这个问题真是糟糕透了，他的确选择不了啊，所以...
当时的他的确犹豫沉默了，但现在的他总算是想清楚了，那个问题并非只有两个答案，而现在的他如果能够再次面对女孩的问题，他可以抬头挺胸的回答那个女孩。
“莉丽丝也好，世界也好，两边我都要拯救！”

------------------------------

第八百八十章：拉提尔的询问

在将心事都想通了之后，贝伦的心情也是豁然开朗，他微笑着望着夜空之景，尽管圣战已经开始了，但这片个世界依旧充满了斑斓色彩。
“贝伦先生。”
听到身后传来的熟悉声音，贝伦也是转过身望去，只见在入口处一个猫耳女孩正站在那里，那双明亮的棕黄色猫瞳正注视着自己。
见到她后，贝伦也是一怔，疑惑的问道：“拉缇尔？你们没去吃饭吗？”
“嗯...我先吃完了。”拉缇尔将门关上，然后缓缓走向了贝伦，右手抓着左手的手腕，她说道：“因为有些担心贝伦先生，所以上来了。”
闻言，贝伦也是一怔，旋即微笑着摇头道：“不用担心我的，我只是在想一些事情，现在想通了，心情可好着呢。”
拉缇尔低着头，她似乎有些紧张，不过随后又是缓缓松了开来，她抬起头看向了眼前的白发男子。
“贝伦先生，我想问你一些问题。”
贝伦眨了眨眼睛，然后点头道：“你问吧。”虽是这样说，但他心底可是紧张的很呢，今天他可是给彩嘉所问的那些问题给弄怕了。
首先，拉缇尔问出了自己最担心的一件事，她凝视着那双蓝色的眸子问道：“贝伦先生你会去参加这次的战争吗？”
“不会。”
贝伦毫不犹豫的就摇头回答了，他知道拉缇尔在担心什么，而他如今存在的意义便是陪伴着大家，所以除非到了某些万不得已的情况，否则他是绝对不会再介入那些麻烦事的。
“真的吗？”
“嗯，真的。”
得到了再次确认后，拉缇尔那紧张的神色也是消失了不少，但在犹豫片刻后又是问出了一个令贝伦都不禁愣住的问题。
“请告诉我，贝伦先生还剩下多少的时间？”
这不仅仅是拉缇尔想要知道的，就连其他的女孩们也是无比在意，只是一直都没有问出口而已，而如今她已经忍不住了。
贝伦也是犹豫了好一会儿，最后微笑着说道：“这个我还是不回答你了吧。”
当听到这句话的时候，拉缇尔的眸子也是缓缓圆睁，她不禁问道：“为什么？是时间已经不够了吗？”
看到满脸担忧之色甚至都快要哭出来了的女孩，贝伦也是连忙说道：“不是的不是的，时间还很充足，不用那么担心的，只不过这是一个严肃的话题，所以我不想给它一个答案。”
“真的吗？”拉缇尔有些狐疑的看着眼前的男子，后者总会用一些温柔的话来掩盖问题本身的答案。
“当然了，我如果撒谎的话，拉缇尔一定会看出来的吧？”贝伦点了下头，他本身就不擅长说谎，身边的女孩们更是很容易的就能看穿他，所以说谎也没有意义。
“那，那我就不问了。”
于是拉缇尔也就放弃了询问这件事了，虽说一直得不到准确的答案她也会有些担心，但如果得到了答案，她的心情或许会更加糟糕吧。
看到沉默下来的女孩，贝伦也是伸出手去放在了她的头上摸了摸，笑着道：“不用为我担心，我还想看到拉缇丝从学园毕业呢。”
他已经隐晦的给出答案了。
一提到这个，贝伦又是想起了什么，他不禁说道：“话说回来，带拉缇丝和伊莉雅出来这么久了，不会耽误学业吧？”
“应该没有问题吧...”拉缇尔也是有些不太确定。
或许对于伊莉雅而言并不是什么难题，毕竟她在学园里的知名度和她自身所持有的实力都足够提前毕业了。而他们担心的是拉缇丝，虽说后者成绩还不错，但毕竟和伊莉雅不一样，而且也已经落下快一年的功课了。
“过些日子回弗洛伦蒂斯一趟吧，把这孩子送学园里去。”贝伦揉了揉太阳穴，他可还想看着拉缇丝从学园毕业呢。
拉缇尔闻言后也是不禁想象到了到时候那只小猫儿的表情，于是叹息着说道：“估计会很闹腾吧。”
贝伦很坚决的摇头道：“那也不行，她可是前途一片光明呢！”
毕竟是有着最上位的生命魔力，而且还曾让尼特这位千年前的「救世主」传授了许多失传的魔法，如果加以利用研究，一定可以让拉缇丝成为很出色的魔导师的。
过了许久，贝伦拿出了野餐垫放在了地上，他坐了下来然后拍了拍一旁的空位，示意让拉缇尔也坐了下来，而后者坐下之后遥望着星空也是不禁发出了感叹。
“不知不觉，拉缇丝都已经长这么大了。”
贝伦也是叹息道：“不仅是拉缇丝呢，大家都已经长大了，拉缇尔你也已经变成了一位漂亮的大女孩了。”
听到这句话的拉缇尔也是娇躯一颤，她双臂环抱着屈起的双腿，然后轻声说道：“虽然已经感谢过贝伦先生好多次了，但这份感激之情，真是用言语无法说尽的。”
“谢谢你贝伦先生，如果不是你当初救了我们，我和拉缇丝也不知道变成什么样子了。”
据说当时自己二人是要被卖给兰德公爵的侄女，也不知道之后的走向是好是坏，但无论是被卖给谁，她们的身份依旧是那样的低微，她们姐妹俩的身体情况当时很不好，谁知道之后会怎么样呢？
“都已经过去了。”贝伦也是微笑着。
“是啊，都已经过去了。”拉缇尔点了下头，她当然明白都已经过去了，因此那份恩情逐渐变成了另外一种情感，她甚至都已经快按捺不住了，她下意识的便是开始了。
“贝伦先生你...喜欢伊莉雅吗？”
闻言，贝伦也是愣神了一下，他偏过头看向了身旁的少女，不知道为什么，他的心都是重重一跳，他好像知道拉缇尔为什么会这么问。
没有等待回复，拉缇尔继续自言自语着道：“应该是喜欢着的吧？毕竟伊莉雅是那么完美的女孩子，就算是贝伦先生真的把伊莉雅当成了妹妹，也一定会有一些时候为她砰然心跳吧？”
这也算是一个问题吗？那他应该要给予回答了。
贝伦陷入了沉默。

------------------------------

第八百八十一章：我的心意，你知道吗？

对于伊莉雅，贝伦最初的感受便是那个娇小的银发小女孩是与他有着某种相似孤独的同类，也正因如此，他一直以来都还爱护这个小女孩，理所当然的就把她当做了家人，甚至比将拉缇尔和拉缇丝融入到自己的生活中时要来得更为自然。
一直以来贝伦都是将伊莉雅当成了自己的妹妹，妹妹这个含义对他而言就如同女儿那般，他细心呵护着，而在弗洛扎尔诺学园的时候，伊莉雅忽然变成了美丽的少女姿态，他感到万分惊讶的同时还感到了欣慰。
的确是心动过，而且还不少次，这当然是有一些负罪感了，但在如今的贝伦看来这并非是什么大不了的事情，毕竟这也说明了伊莉雅到底有多么光彩照人嘛。
“的确，心动过啊。”
即使是贝伦也会成长的，他自然知道自己那几次面对伊莉雅时产生的情绪是什么了，他也不否认这一点，反正也没什么大不了的，就算承认了，他也不觉得会因此而改变什么。
拉缇尔沉默不语，只是双手在此刻紧紧地扣在了一起。
“但比起对异性的那种喜欢的话，我觉得还是家人之间的喜欢更多一些吧。”贝伦露出了淡淡的笑容，他仰躺了下来直视着璀璨的星空，他再次开口。
“不过啊，那份心动可不只有伊莉雅呢。”
听到这句话的拉缇尔也是眸光一颤，她轻声道：“那还有谁呢？”
“有好多啊，虽然有些羞耻，但是我在学园时期可是对女孩子们心动过不少次呢，虽然现在才明白那份感情。”贝伦咧嘴一笑，脸蛋有些泛红，此刻的感觉就像是自己揭自己老底而产生的羞耻感一样。
“第一次进剑居社的时候，不否认，我大概是喜欢过瑟莉卡的，哎呀，单是说起来就有些那什么...”
贝伦这才明白自己在学园时期对瑟莉卡的那份感情，他脸颊都是有些发烫了，如果这让瑟莉卡知道了肯定会被笑话吧？
“瑟莉卡学园长吗？”拉缇尔也是有些意外的看向了身旁的男子，显然也是被勾起了兴趣，她不禁问道：“难道说，那是贝伦先生的初恋吗？”
“初恋？那大概...不是吧。”
“诶？”
贝伦单手为枕，右手用手指挠了挠自己的脸颊，尴尬的笑道：“小的时候还不够懂事，而那个时候是安特莉娜一直在照顾我，大概是因为缺少母爱的缘故，所以...”
“诶！？贝伦先生喜欢过剑圣前辈吗！？”
听到这个后，拉缇尔也是猛地睁圆了大眼睛，注视着那红着脸尴尬笑着的白发男子，过了好一会儿后才回过神来。
“也，也难过...毕竟剑圣前辈她的那个那么大...”
“你是不是想错地方了？”贝伦眨了眨眼睛，有些无奈的看了一眼拉缇尔，然后叹息道：“虽然是那样没错，不过啊，长大后才明白，小时候喜欢上安特莉娜真是一个错误，那个家伙的性格可是很糟糕的！”
在听到贝伦提起小时候后，拉缇尔的脑海中也是不禁浮现出了一道身影，她犹豫了一下，然后试探性的开口一问。
“那么艾尔姐呢？”
当提及到这个名字后，贝伦的眼睛也是微微睁大了一点，下意识便是想起了在希斯兰特和艾尔分别时的事情，而他的脸颊也是因此持续升温。
尽管是夜晚，但这里的月光充足，拉缇尔能够清晰的看到男子那通红的面庞，她那修长弯弯的睫毛也是微微一颤。
“难道说，贝伦先生你对艾尔姐...”
“没...没有！”
如同惊慌失措时呼喊出来的一般，贝伦也是意识到了自己的不对劲，立刻就收回了视线，他紧紧地抿着唇沉默不语。
的确，现在想起那天发生的事情的话，他是真的能够感受到一些不对劲的地方，比如那个女孩的心意...
那他呢？
与艾尔认识到现在已经有二十年了吧，贝伦也是不禁为这个数字感慨，因为目前来看，自己的人生应该也不会有三十年之长呢，想不到竟然能和青梅竹马认识那么久。
迦叶尔曾经告诫过他，如果不他不喜欢艾尔的话就早早放手，而他如今回味起来，或许自己在西北时就已经意识到了自身对艾尔的一些特殊情感。
占有欲吗？的确，那就是占有欲，但那并非是对青梅竹马的占有欲，这并非是正常的，青梅竹马也不过是老朋友罢了，他那时候经常生气的原因...
是吃醋吧？
他并非是一个坦率的人，所以这些话如今也只能在心底说着，但他对于感情的迟钝在如今才开始开窍，或许是因为自己大限将至？
不能再逃避下去了啊...
贝伦呼出一口长气，而后在拉缇尔的注视下，他轻声说道：“可能是我想错了，但我的确可能喜欢着艾尔吧，在西北的时候发生过不少的事情呢。”
“原来是这样啊...”
拉缇尔的心情变得有些奇怪了起来，虽然早就有那么想过了，但这还是她第一次听到贝伦承认自己现在喜欢着某一个女孩子。
原来最大的竞争对手并不在身边啊...
被拉缇尔一直认为是最大竞争对手的伊莉雅的确让贝伦心动着，但没想到这之上，居然还有着艾尔这么一个最大的竞争对手。
“不行了，说这些事情，我都有些不对劲了。”贝伦用手揉了揉自己的眼睛，满脸通红的他甚至都不敢去看拉缇尔了。
“贝伦先生察觉到了自己的心意了呢，我应该夸奖贝伦先生也已经成长了。”拉缇尔也是躺了下来，她抿着唇沉默着。
“是吗？我也成长了啊。”贝伦也是感叹似的露出了浅笑。
可就在安静的气氛持续了一会儿后，拉缇尔用一只手臂遮住了自己的眼睛，她轻声说道：“那么，成长了的贝伦先生，是否也知道了我的心意呢？”
拉缇尔的脸很红，而此刻安静的氛围里她甚至可以听到自己心跳加速的声音，她紧张坏了，但她还是鼓起勇气问了出来，她不想继续隐藏下去了。
过了好一会儿，拉缇尔都没有听到身旁之人的回应，就在她怀疑贝伦是不是睡着了的时候，刚将手臂移开的时候便是听到了身旁传来的声音。
“我知道哟。”

------------------------------

第八百八十二章：心意

我知道的。
当这句话落入了拉缇尔的耳中，如同有东西在耳边炸开一般，她的眸子缓缓睁大，但身体一时间都僵住了，而无法做出任何的动作和回应。
贝伦望着那片夜空，其实拉缇尔对于自己的心意，他早就隐隐约约的察觉到了，只是一直让自己不去深思罢了，直到此刻女孩亲自提起来，他才不得不去做出回应。
“虽然一直都让自己不去想，但现在却不得不想了，一直让你藏在心底，一定是很难受的事情吧？对不起。”
听到道歉的话，拉缇尔也是惊醒过来，她立刻坐起身来，然后红着脸低着头轻声道：“不，这并不是痛苦和难受的事情，只是有些担心...”
“担心？”
贝伦也是坐起身来，他看向了身旁的猫耳女孩。
“嗯，担心。”拉缇尔点了下头，她带着淡淡的苦笑道：“因为我不知道贝伦先生怎样看待我的，所以...如果我说出来的话，可能会被拒绝，那样的话我肯定会很失落的，而我更怕贝伦先生也会因此而感到自责。”
听到女孩所说的话，贝伦也是注视着那张带着淡淡苦笑的侧脸，他叹了口气，然后笑着伸出手抚摸着女孩的头。
“拉缇尔真是温柔呢。”
即使是可能会获得令自己感到煎熬的答案，她还依旧担心着另一方。
“不是的，只是我欠贝伦先生太多了，如果再这样子的话...”拉缇尔抿着唇，眼眶有些湿润，似是感到有些痛苦，她一只手紧紧地抓着自己胸口的衣服。
“可是，如果我再不说出来的话，我怕到最后都无法再说出来了！”
她一直在担心，担心贝伦或许在某一天就悄无声息的离开了，她担心自己再继续这样等待下去就再也没有机会将自己的心意告诉给他了，所以此刻才无法再忍耐下去的说出口了。
而就在拉缇尔眼眶中的水雾愈加浓郁的时候，只感觉到一双手臂将自己揽入了一个温暖的怀抱当中，耳边传来了那温柔的声音。
“我明白，所以不要难过了，你的心意我已经知道了。”
喜欢一个人是怎样的一种感觉？参考自己和艾尔在弗洛伦蒂斯西北边境时的事情便是能够大致知晓了。
会为对方真正的心意是怎样而感到在意，会为对方的安慰而感到无比的担心，太多太多了，而拉缇尔感到的痛苦也是其中之一吧。
贝伦轻柔的抚摸着女孩的头，他轻声说道：“我之前说过，我对好多人都心动过，你或许不知道，但这其中也包括拉缇尔你啊。”
“诶？”
拉缇尔发出了惊咦的声音，并非是不相信贝伦所说的话，但她的确不知道自己什么时候让后者心动过了。
察觉到了女孩的疑惑，而为了不让她觉得自己是在安慰她，贝伦也是将自己想起的那件事说了出来，只觉得有些羞赧。
“那天...安特莉娜不是把自己的...内衣借给你了吗？”
砰。
一道气从拉缇尔的头顶冒了出来，她瞬间就想起了那天自己鼓足勇气做出的羞耻的事情，虽然之后自己睡着了，但没想到那天的自己居然让贝伦心动了。
“真，真的心动了吗？”
“嗯...真的。”贝伦咽了咽口水，然后忍不住解释道：“毕竟再怎么说我也是个男人嘛！可爱的女孩子穿着那样的打扮，我怎么可能会跟木头一样没有反应啊？”
“原来，贝伦先生喜欢那个样子啊...”拉缇尔口中呢喃着，身后的马尾巴都是摆动了起来，猫耳立了起来，她将这件事牢牢的记在了心底。
听到这呢喃的话，贝伦也是红着脸不好反驳什么，不过也不能说是喜欢吧，只是会被刺激到而已啦。
“我以为我的话...是不会让人喜欢的，比起大家，我根本什么地方都不够出色。”
闻言，贝伦也是将怀中的女孩与自己的胸膛分开，深蓝色的眸子凝视着那双棕黄色的猫瞳，他的神色十分的认真和严肃。
“请不要妄自菲薄！拉缇尔是很出色、很可爱、很温柔的女孩！如果不是在我身边的话，肯定能够当一位出色的看板娘的！”
“看板娘什么的...”
当看到眼前这神色无比认真的面庞后，拉缇尔也是红着脸低下头去嘀咕着，一时间也不知道该说些什么了。
“大概你没有察觉到，当你们出现在别人的视线中时，你所受到的注视可是一点都不少啊。”贝伦微微一笑，紧接着又是叹息道：“也正因为是这样，我可是没少生气呢。”
“原来贝伦先生也会有这种小孩子脾气吗？”拉缇尔闻言后也是忍不住笑出了声，她还真没察觉到这一点。
“是啊是啊，你就笑吧。”
看到女孩笑话自己，贝伦也是小孩子似的哼了一声，而后在女孩微笑的注视下，他又是抓了抓自己的头发。
“我不会说我还给不出答案这种话，也不会让拉缇尔等待着我的回答，因为那太自私了。”
拉缇尔那秀丽的容颜上带着淡淡的笑容，她忽然觉得自己就算被拒绝了也没有关系，因为就算被拒绝了，眼前的这个男子也会一如既往的对自己那般温柔。
“所以啊，你的心意我收下了，我们是家人，是能够包容任何错误的家人。”贝伦将自己的心里话说了出来，旋即又是展颜一笑，他道：“在我的最后时刻来临之前，我会像家人，也会像普通的恋人那般陪伴在你的身边。”
比起爱情，他与她们还有着更为深厚的亲情，所以这一切都不会是问题。
在听完男子的话后，拉缇尔的眼眶里也是落下泪水，她抬起手擦拭了泪珠，然后失笑道：“贝伦先生的选择真是自私啊。”
看到落泪的女孩，贝伦也是有些担心的问道：“抱歉，让你生气了吗？”
“并没有喔，我只是松了口气而已。”拉缇尔摇了摇头，她回过头来看向了夜空，脸上洋溢着欢快的笑容。
这样就够了，贝伦接受了她的心意，虽然并不是想象中的那样，但即便如此她也已经心满意足了。
“话说，贝伦先生既然察觉到了我的心意，那么也应该知道伊莉雅和露米娅还有莱雅的心意了吧？。”
“诶？”
贝伦愣住了，他眨了眨眼睛，然后不禁笑道：“拉缇尔，你是在跟我开玩笑吗？”
“原来贝伦先生你不知道吗？”拉缇尔有些惊讶看向了身旁的男子，然后干咳了一声回过头来嘀咕着。
“对不起啊，把你们也暴露了。”

------------------------------

第八百八十三章：异样的变化

因为昨天晚上发生的事情，贝伦可是一晚上都没有回房间里去，因为在平静下来之后，他对于拉缇尔所说的那些话也是感到万分的纠结。
不...不会吧？
坐在天台的贝伦也是满脸的迷茫，他可以说是彻夜未眠，尽管他也不需要睡觉了，不过也由此看得出来他内心的复杂。
“啊啊，这么纠结下去可不行啊。”
贝伦再次躺倒在了地上，他叹了口气，虽然说或多或少的从伊莉雅那边察觉到了一些，但他也同样是装作看不见了，可是露米娅和莱雅...这可真是没想到啊。
什么时候的事？
等等等等！不能只听拉缇尔这么说就当真了啊！
纠结了一晚上，贝伦终于想到了这一点，他立刻坐起身来然后露出了惊喜的笑脸，他自语道：“是啊，这可能只是拉缇尔的猜测，我那么当真做什么？”
于是乎，贝伦便是满心欢喜的站起身来，自我的催眠倒是挺好用的，他看了一眼天色，大概也到了女孩们起床的时间了，也不知道有没有赖床。
紧接着，贝伦便是离开了天台回到了自己的房间，他将合着的推拉门轻轻打开，果不其然，女孩们都已经起床了，房间里也有着窗外散入的阳光。
“今天没有睡懒觉，真是太好了。”
贝伦欢喜的赞叹了一句，然后便是注意到了还在角落呼呼大睡的小猫儿，他眨了眨眼睛，然后咧了咧嘴，果然还是会有意外啊。
在见到他后，莱雅也是满脸疑惑的问道：“贝伦先生，你昨晚去哪了？”她自然知道贝伦彻夜未归。
“啊？昨晚...我就在天台呢。”贝伦这般说道，他这可没有撒谎，的的确确是在天台过了一个晚上。
“天台吗？”莱雅若有所思的看了一眼身旁的刚好躲避开她目光的拉缇尔，然后似笑非笑的说道：“真是奇怪呢，还以为会跟拉缇尔一起回来呢，是发生了什么事情吗？”
“没，没有啦！”
因为考虑到贝伦撒谎会被拆穿，拉缇尔立刻出声否认了这个说法，然后哈哈笑着挠了挠脸颊，她立刻走到了莱雅的身边。
“别说这些了，莱雅，我来帮你梳头发吧？”
“嗯...好吧。”莱雅应了下来，她自然是看出来拉缇尔似乎在隐瞒什么，虽然有些在意，但还是之后再问吧。
一旁的伊莉雅将白色的袜子套上之后看向了贝伦，那双美丽无暇的银黑色眸子微微闪烁，她轻声开口。
“哥哥，一起吃早饭吗？”
听到伊莉雅的话，贝伦也是回过神来，然后微笑着点头道：“嗯，一起去吃吧，莫名的觉得有些肚子饿了。”
虽然不会真的饿了，但毕竟昨晚也没有吃，姑且就这样说了吧。
“我还想出去运动下呢。”露米娅在穿好衣服后发出了感叹，然后思索着自语道：“那还是晚上去夜跑吧！”
听到身旁女孩的话，希尔也是不禁嘀咕道：“露米娅还真是喜欢锻炼身体呢，难怪身材那么好。”
“诶？”
听到希尔夸自己的身材好，露米娅也是感到有些羞赧而红了脸，她嬉笑道：“希尔也不差啊，要不要一起锻炼啊？”
“这...还是算了吧。”
希尔立刻打退堂鼓，她扑闪着大眼睛然后尴尬的笑着，锻炼肯定要出很多汗，她可是有一点洁癖的。
之后众人便是去往了餐厅用早餐，而在途中，许多人的视线都是集中在了细嚼慢咽的白发男子身上。
“那个人就是「白发剑圣」啊！”
“真的吗？好...好帅啊！”
“似乎并不是很冷漠的人啊？好想去接触一下呢！”
四周皆是传出了议论纷纷的声音，因为城内的许多建筑都还没有修建好，在安迪因兹旅馆里居住的人也是爆满，大早上用餐的人自然也不少，而他们也当然知道讨伐了黑龙的重要角色，正是那位声名远扬的「白发剑圣」。
对于「白发剑圣」还在城里安迪因兹旅馆这件事几乎没有人不知道，白发简直是极具标志性的，所以很好就认出来，不过这还是他们第一次见到「白发剑圣」的真面目。
听到四周传来的那些议论声，本来正安静吃着饭的女孩们都是有意无意的朝着四周扫过一眼，虽然男性的目光不少，但此刻餐厅内的女性却是占了大多数，而她们的视线自然集中在了她们这一桌，至于目标是谁...
拉缇尔不禁嘀咕道：“这些花痴，一直盯着贝伦先生看...”
“毕竟是名人，在所难免的嘛。”莱雅也是笑了起来，无奈的摇了摇头，没想到贝伦先生也会有这么受欢迎的一天。
虽然知道贝伦并不是一个个性张扬的人，以往都是将自己的真面目隐藏起来的，所以才不会受人瞩目，而如今在这座城里却不一样了，任谁都知道「白发剑圣」就在安迪因兹旅馆里，而那满头的白发又太明显了。
然而此刻对于四周的视线，贝伦却并非很在意，他甚至没有听到四周对自己的议论声，因为他现在发现了一件奇怪的事情。
贝伦看向了自己拿着筷子的手，眉头微微皱起，他现在的感觉很奇怪，与当初自己的“半神之眼”刚出现的时候极为相似，但却多了一种虚幻感，明明并非使用了半神之眼的能力，却还是能够将魔力维度和现实重叠了几分，而且还有一种自身被牵扯的感觉。
这是踏足“准神领域”的后遗症吗？
昨天晚上就隐约察觉到了，但此刻平静下来之后那种感觉就更为清晰了，如果继续这样下去的话，会发生什么事情？被拉入魔力维度吗？
贝伦的眉头紧锁，因为想到了这些可能性所以心里有些不安了起来，如果真是如此的话，那他的时间说不定要更近紧迫了。
不，不对，如果踏足“准神领域”会有这样的危险的话，那么世界上最强大的那两位又是因为什么才可以避免的呢？
一定有办法的，就像自己当初掌握了“半神之眼”一样，只要逐渐去适应应该就可以了。

------------------------------

第八百八十四章：山中

在贝伦等人用餐的时候，有不少人想要去向贝伦表达自己的感激之情，但因为不了解「白发剑圣」是怎样的一个人所以也是抑制住了自己。
用完餐之后，贝伦便是跟着女孩们回到了房间里去，而就在他在思索着今天要做些什么才好的时候，拉缇尔便是坐到了他的面前。
见状，贝伦便是问道：“拉缇尔，怎么了？”
尽管对于昨晚的事情还感到有些害羞，但毕竟他是抱着将女孩们的心意都收下了的打算了，所以必须要直面她们的感情才行。
拉缇尔嘟囔着小嘴道：“刚刚那些女孩子，贝伦先生有看上谁吗？”
“啊？”
听到这个问题的贝伦也是瞠目结舌，他呆呆的看着眼前鼓着红腮帮子的女孩，一时间脑袋里有些混乱。
一旁的女孩们也是被拉缇尔所问的问题给吸引来了目光，她们深深的注视着那正盯着白发男子的猫耳女孩，眼中皆是有着惊讶。
怎么今天拉缇尔这么直接了？
拉缇尔很认真的说道：“刚刚那些女孩子中也有着好多漂亮的女孩子，说不定花心的贝伦先生会看上人家，所以我才会想问一下！”
“花心什么的...”
听到这个，贝伦也是有些尴尬的挠了挠脸颊，他也能够想到拉缇尔是因为昨天晚上自己所说的话才这么说他的，虽然他是不想承认啦。
“没有没有，我没有喜欢她们啦。”
“真的吗？”
“真的啦！”
在得到确认的回答后，拉缇尔才深深地看了贝伦一眼后站起身来，然后走到了墙边拿书开始翻看了起来，她可不想再有其他的竞争者了！
女孩们皆是一脸惊讶的望向了拉缇尔，而后者也是感受到了她们火热的视线，因此也觉得有些心痒痒，然后缓缓抬起头来。
“干嘛...一直盯着我看？”
拉缇丝扑闪着大眼睛，然后惊讶的说道：“姐姐好厉害，今天跟变了个人似的，是发生什么了吗？”
“拉缇尔今天好有攻击性啊。”莱雅也是若有所思的看着拉缇尔。
露米娅也是好奇的说道：“拉缇尔这是打算跟贝伦挑明了吗？”
一旁的希尔则是眨了眨眼睛，满脸好奇的看着拉缇尔，没想到后者今天居然那么激进，而坐在她身边的伊莉雅也是眸光闪烁。
“啊？我...”
拉缇尔也是脸颊一红，她还没有将昨晚的事情告诉给大家，因为她实在不太好意思将自己已经挑明了的事情说出来。
咔。
这时候，伊莉雅将门关了上，她看向了拉缇尔，神色平静的说道：“难道说，姐姐已经跟哥哥表白了吗？”
什么？
众人的目光皆是落在了伊莉雅的身上停顿片刻，然后又是齐齐的落在了一脸呆滞的拉缇尔身上，从后者的表情中她们也是判断出了一些东西。
难道...这是真的？
就在另一个房间里发生着这样的事情的时候，贝伦则是坐在墙边愣了愣，虽然不知道为什么把门关上了，但他也没有太过在意。
算了，今天出去走走吧。
如此想着，贝伦便是站起身来，他朝着里面喊了一声“我出去逛一逛”却没有得到回应，他疑惑的眨了眨眼睛后便是离开了房间。
当贝伦走过第一道走廊的时候便是吸引了许多人的视线，他双手插在衣服口袋里，当感受到视线后也是好奇的朝着一个方向的人望去。
“那位剑圣大人看过来了！”
不知道是谁惊呼了一声，令得更多的视线望向了那位走廊上的白发男子，而后者本人也是听到了这声惊呼，当下也是愣了愣，可紧接着在察觉到那不断多起来的火热视线后他立刻就反应了过来。
啊啊，对了，他在这座城市已经是一个名人了啊！
这下有些头疼了。
贝伦沉默着故作淡定，然后神色平静的走出了旅馆，而当他走出旅馆之后，无数是视线都是扫了过来，他自然也是感觉到了，脚下的步伐不禁快了一些。
他实在是不想被这么盯着啊。
于是，贝伦便是化作了一抹白色的残影拐进了一边的小巷子当中，然后顺着墙壁飞奔上了屋檐顶端，接连着几个闪跳便是脱离了那些视线的注视。
既然如此，那就出城逛逛吧。
有了这么个想法后，贝伦便是一路跑出了城市，在这座城市的附近也不知道有没有其他的小镇和村庄之类的，不过他先是进入了一座大山，这里并没有被那黑龙的攻击给波及到。
进入了大山当中后，贝伦便是减回了速度，他想去山顶看一看风景，站在最高处俯瞰万物，那种风景，只要不是恐高者，大概都会觉得很美吧？
山里的宁静感的确比在城市里好多了，难怪总会有很多的人跑到大山里隐居，应该是因为这个宁静安详的氛围的缘故吧。
贝伦的脸上露出了淡淡的笑容，如果有一天可以带着大家到一个安静的地方生活就好了，他比较向往被金黄麦田包围的那种童话般的地方。
就在贝伦脑海中幻想着美好生活的时候，他忽然感受到了什么，下意识的便是偏过头望去，能够看到有一只野兽和一个...人类？
“嗷！”
一头凶猛的黑熊口中正咆哮着，它挥起了自己的利爪，朝着那摔倒在地的穿着破烂黑衣的人拍了下去，而那人也是立刻闭上了双眸，这一爪下来，他大概也要死了。
可过了好一会儿都没有感受到任何的痛觉，那双黑白相间的眼睛才缓缓睁了开来，然后逐渐圆睁，只见眼前正站着一位白衣男子，一只手便是将那黑熊的熊掌给挡了下来。
“大黑熊，可不能伤人啊。”
这救人者正是贝伦，他轻轻一用力便是让黑熊倒退了出去，然后一步踏前消失在了原地，眨眼之间又是站在了黑熊的面前，他伸出手来然后轻轻的拍了拍大黑熊的大肚腩。
“好了，赶紧退去吧。”
当那双深蓝色的眸子对上大黑熊的眼睛时，后者那庞大的身躯也是微微一颤，然后退了一步，然后前足重新放在了地上扭头就跑，它感受到了一股莫大的压力，本能让他立刻逃跑。

------------------------------

第八百八十五章：魔族少年与女孩

在看到那头大黑熊逃离之后，贝伦也是收回了视线，然后微笑着转过身去，可当他在看到那之前被黑熊袭击的人时，他的笑容便是僵住了。
那瘫坐在地上的人还在浑身颤抖着，是一个看起来只有十四五岁的少年，然而唯一令人感到异样的是他那裸露的肌肤上淡淡的黑色纹理，不过还有着许多的淤青伤痕。
虽然纹理很淡，但绝对没错，那是魔族特有的象征。
魔族身上那些魔纹是很特殊的东西，被称之为体外魔力回路，这是他们生来就拥有的天赋和身为魔族的象征，也正因为这个东西，才能让他们的种族能力远胜于其他种族。
“魔...魔族...”
贝伦呆呆的看着那正一脸戒备的看着自己的魔族少年，后者虽然正十分忌惮的凝视着他，但浑身却在剧烈的颤抖，而且身上还有着不少的血痕，红色的血痕中还夹杂着一点点黑色。
怎么会有魔族出现在这里？而且还是那么年轻的魔族？
在贝伦沉默片刻的时间里，只见那魔族少年颤抖着从地上爬了起来，然后朝着山顶逃窜而去，显然他对于救了自己一名的男子他也不信任。
看到那逃走的魔族少年，贝伦也是犹豫了一下，然后便是迈开脚步跟了上去，他想要知道魔族为什么会出现在这里。
就在那魔族少年跑进了一个山洞里后，贝伦也是尾随着跟了进去，他担心这里还藏有其他的魔族，很可能藏有什么阴谋，然而当他走进来之后，那魔族少年便是察觉了，立刻转过身来拿起了一旁的小刀面对着他。
他在害怕...
在看到魔族少年那明显的颤抖弧度后，贝伦也是意识到了这一点，而下一刻，他便是注意到了在魔族少年身后还有着一道娇小的身影，借由着微弱的光线也能够看清，那似乎是一个小女孩，年龄也不大，从腿部的魔纹便是能判断出来她也是魔族，不过此刻却是躺在那里闭合着双眸。
只有两个小孩子？
贝伦微微皱眉，这是他万万没有想到的事情，原以为会有很多的魔族潜藏在这里酝酿着某些阴谋，可是这个洞穴就这么大，显然是无法容纳更多的人了。
紧接着，贝伦便是冷淡的开口道：“你们为什么会在这里？”尽管对象是小孩子，但因为是魔族，所以他依旧没有放松警惕，虽然他并不认为对方可以伤到自己。
对于他的问话，那个魔族少年却只是一副咬着牙的狰狞样子，似乎并没有打算回答他的话，而这也让他的眸子微微一眯，魔族会不会说法这种事情根本不需要考虑，或许他们有着自己的语言，但这个世界也有着共通的语言。
“回答我，否则，死。”
嗡。
蓝色的魔力自贝伦的身上荡漾了出来，尽管他有好好的控制住自己的力道，但对于魔族少年来说似乎是承受了莫大的压力，整个人瞬间跪倒在地，双手撑着地面没让自己趴下来。
“不，不要...”
当听到魔族少年传出来的话语后，贝伦也依旧没有将自己施加的压力收回来，他的目光落在了那躺在地上的魔族女孩，蓝色的眸子瞬间看透了女孩的身体状况，而他也是皱起了眉头，因为这个魔族女孩的魔力快要枯竭了。
似乎是生病了，大概是发高烧了，似乎还有伤在身，所以身体里的魔力都有些阻滞，所以跟不上身体恢复力的运转才导致了现在的状况么？
在察觉到这点后，贝伦犹豫了片刻，然后迈步走了过去，而就在他经过魔族少年的时候，他的脚便是被一只手给抓住了，他低下头看去，那个少年正倔强的抬着头用双眼凝视着他。
“不要，碰她！”
听到少年的话，贝伦则是平静的问道：“她是你什么人？”
“她是我的妹妹。”魔族少年依旧承受着那莫大的压力，他咬着牙又是说道：“求求你，只要你放过她，我怎样都行！”
“这样啊。”
贝伦收回了视线，他看着呼吸微弱的魔族女孩，然后叹了口气道：“放手吧，我帮你妹妹疗伤。”
嗡。
蓝色的魔力收了起来，魔族少年身上的压力也是瞬间消失，而他立刻也不管身上的疼痛，立刻爬起身来抱住了贝伦的腰，用着近乎哀求的声音呼喊着。
“不，不要碰她！求求你了！”
听到少年哀求的声音，贝伦则是平静的说道：“如果我不帮忙的话，你的妹妹可能撑不过这两天了。”
“我...”
魔族少年在听到这句话后也是一愣，他看向了自己已经呼吸微弱的妹妹后也是咬了咬牙，然后松开了双臂退后了两步，他跪倒在了地上，将头磕在了地面上。
“求你救救她！”
看到少年的举动，贝伦的眸光也是微微一颤，他回了一句“知道了”，然后便是单膝跪在了魔族女孩的身边，蓝色的眸子微微闪烁，他抬起了一只手放在了女孩的腹部。
嗡。
蓝色的魔力如同水中泛开的涟漪，一圈又一圈的荡漾着，那股魔力融入了女孩的身体内将那些受损的魔力回路而修补了起来，被病菌破坏的魔力回路也是被修补了起来，体内所有的魔力都被同化了一般，令女孩的身体散发出了蓝色的光亮。
她的伤势...
贝伦的目光在女孩那些有着淤青伤痕的肌肤上扫过了一眼，他的眉头紧紧地皱了起来，然后平淡的开口。
“你们的伤是怎么来的？”
听到他的问话，那磕着头的魔族少年也是缓缓抬起头来，他犹豫了一下，然后说道：“之前路过了一个村子，然后...”
虽然他没有继续说下去，但贝伦已经明白了伤势的由来，和他所想的一般无二，不过这的确是没有办法的事情，现在的局势，任谁看到魔族不是逃跑就是动手吧？
紧接着，贝伦便是不再言语什么，而是继续为女孩治疗着体内的伤势，而在他身后的魔族少年也是一直跪着没有说话，双手紧紧地攥成拳头，看样子也是十分的紧张。

------------------------------

第八百八十六章：你是一个好人！

魔族是被人讨厌着的，就算对旁人没什么看法的贝伦也是因为时常听到关于魔族的恶言而有一些抗拒，好在这并不严重，所以此刻才会救治这个魔族女孩。
魔族女孩的身体正散放着淡淡的蓝色荧光，她体内的所有魔力回路都在迅速的恢复着，魔力开始自然的在身体里运转着。
在完成了修复之后，贝伦便是将手给收了回来，这种修复的手段已经用过好几次了所以并不生疏，好在这种工程并不大，否则短时间也是无法修复完毕的。
“好了，接下来就等她醒来吧。”
“谢，谢谢！”
当听到这位白发男子的话后，那位魔族少年紧绷的神经也是顿时松懈了下来，他再次将头磕在了地面上，看样子是激动极了。
贝伦转过身来坐下，平静的看着魔族少年说道：“坐起来。”
闻言，魔族少年也是一怔，然后收起双腿坐了下来，他有些紧张的看着眼前的白发男子，他毕竟也已经年龄不小了，自然知道自己的种族与世界对立的关系，而眼前的这个白发男人显然是一名人类。
虽然察觉出了少年十分紧张，但贝伦也没有安慰他什么，而是抬起了自己的手，指尖泛着蓝色的光辉如何点落在了魔族少年的胸膛处，虽然在触碰的那一刻后者身体剧颤了一瞬，但最终却忍耐住了反抗，他深知自己并非眼前这个人类的对手。
嗡。
蓝色的魔力融入了魔族少年的体内，而他也在一阵紧张之后变为了震惊，他感受到体内那清晰的变化，自己的伤痛正在逐渐消失，就连冰冷感也是在不知不觉中消失了，只能感觉到一种温热感包裹着全身。
“好舒服...”
听到少年发出的呢喃声，贝伦的神色也是柔和了一些，他继续治疗着少年的同时并开口询问自己在意的一些事情。
“说说吧，你们为什么会来到安迪利加。”
魔族少年沉默了一会儿，然后回答道：“战争开始了，我们的镇子被攻破了，我和妹妹逃了出来，但父亲和母亲或许已经...”
圣战打响之后，已经持续了半月之久，而魔王军一方可谓是被压制的极其惨烈的地步，就连许多之前特别重要的据点都是被攻破，如今大军都已经深入了魔族的内地了。
遭灾遭难的，其实不只是他们这边，就连魔族也会有无辜之人。
贝伦的眸子里光芒变得有些黯淡，他还是第一次遇到除了魔王军之外的普通魔族，魔族也遭受到迫害的事实也令他受到了一些冲击，他的的确确没有真正看待过这种事情。
或许在世人看来，在战争之下受到损害的只有自己一方吧，从战争爆发开始，魔族就理所应当消失的这种思想，大概早已经深入人心了吧。
贝伦问道：“你们到这多久了？你的名字是？”
魔族少年回答道：“我叫嘉德，我们二人昨天刚来到这，雷娜晚上就...”说到这，他便是抿着嘴沉默不语了，双手紧紧地攥了起来。
在为少年治疗完伤势后，贝伦便是将手收了回来，他沉默了一会儿，一时间不知道该将这两个魔族年轻人怎么办，而这个时候，一道突兀的声音传入了他的耳中。
咕...
听到这个无比熟悉的声音，贝伦也是不禁抬起视线看向了眼前满脸通红的嘉德，他眨了眨眼睛，因为家中的女孩们在肚子饿了的时候也会发出这样的声音。
“饿了？”
“嗯...本来是出去找吃的东西的，但是遇到了那个黑熊。”
原来如此。
贝伦这才知道这个魔族少年为什么会出现在外面，紧接着，他便是从自己的储物器中取出了几个包装面包。
“吃吧。”
看到白发男子递来的东西，嘉德也是微微一怔，然后便是陷入了沉默，对于种族敌对关系的人类，他还是保留一些怀疑的。
“要害你们的话也不会救你们了。”
听到面前男人所说的这句话，嘉德也是在犹豫片刻后便是伸手接过了那几个面包，他轻声问道：“我可以留几个给雷娜吗？”
贝伦闻言后则是说道：“现在它是你的了，你自己看吧。”
于是，嘉德便是收起了多数的面包，他看来是饿坏了，撕开了包装后便是大口的咬了下去，而当他咀嚼第一口的时候便是睁大了眼睛，仿佛散发出了万丈的光芒，脸上充满着难以置信。
“好，好好吃！这个面包好棒！”
见到嘉德的反应，贝伦也是点头道：“这个面包可是从很棒的地方买来的，不过就这么多了，你最好细细品尝。”
“谢谢你！”
嘉德抱着面包再次弯下了腰以示感谢，然后又是抬起了头来，那稚嫩的脸上露出了大大的笑脸。
“对不起，之前错怪你了，你是一个好人！”
“没关系。”
闻言，贝伦也是眨了眨眼睛，然后露出了淡淡的笑容，他心中的那份抗拒在此刻已经完全消失了，之后便是与嘉德聊起了一些事情。
好在他遇到的是一个普通的魔族少年，如果换做是一名成年人，大概现在的情况就完全不同了吧。
不知不觉就已经到了傍晚，在注意到了洞穴外昏暗的天色后贝伦也是从和少年的聊天中回过神来。
“已经晚上了啊。”贝伦感叹了一句，然后站起身来。
见状，嘉德不禁问道：“你要走了吗？”
对于这个魔族少年而言，除了魔族领土之外，外面的世界是充满危险的，因为就算是他这样的孩子也知道他们魔族对于外界而言是什么，而如今好不容易在碰到一个没有用怪异眼神看待他们的人类，他莫名的有些舍不得了。
贝伦闻言点了下头，然后微笑着说道：“放心好了，我明天还会来的。”
“真的吗！？”
“嗯，真的。”
在让少年放心了之后，贝伦便是将自己储物器中的食物都拿了出来，然后又取出了自己的备用毯子和被褥放在了一旁交给了少年，在察觉到四周冰凉凉的环境后，他又是拿出了一个小火炉将之打开。
“晚上会很冷的。”

------------------------------

第八百八十七章：我不是坏人

在为少年和女孩准备好了这些东西后，贝伦才走向了洞穴，他发现自己还真是有够心软的，不过这也没有办法，即使是魔族，嘉德和雷娜在他眼中也只是一个孩子罢了。
“谢谢你！”
听到身后传来少年的感谢之语，贝伦并没有回头，而是抬起手臂摆了摆以作为告别，随后他便是走下了身。
在途中，贝伦便是不禁想到了如今已经打响的圣战，他微微皱眉，如果不是因为遇到了嘉德和雷娜，他大概会尽量去避免去想一些复杂的事情，可是现在却是不由自主的去想了起来。
联军一方赢了的话，魔族就意味会被毁灭，但如此一来，世界面临的最大危机也会随之解除，而世界可以继续正常的运转下去这种事，大概是所有人都期望的事情，就连他也是不例外的。
贝伦一直不认为自己是一个伟大的人，他无法救助所有有困难的人，就算魔族也有着无数的无辜者，但大势所趋，他是无论如何都不可能阻止圣战的。
说起来，魔族当年之所以发动战争，可不就是因为三大帝国胁迫吗？归结于一点还是忌惮魔族的实力才导致最后的战争爆发。
事已成了定局，无论原点是谁的错，这场战争都不可能避免，圣战必将会有一个结果这是不可逆转的。
想到这些事情，贝伦就有些头疼，他走进了城市当中，为了避免吸引人目光，他跳上了高高的屋檐上。
魔族的事情在他的心中挥之不去，而他也是不禁回想起了在莫斯特罗的时候莉丽丝与他说过的那些话。
难道，她正是因为这些事情才决定帮助魔族的吗？如此想来的话，这种可能性还真是不小啊，但他又该怎么做？去找她吗？让她放弃帮助魔族么？
可就算他真的这么做了，他的直觉告诉他，莉丽丝绝对会拒绝他的。
如今他所能做的唯一一件事就是不去参与这场圣战，他对于魔族的怜悯无法改变这整个世界的意志。
他什么都可以不管，但唯独莉丽丝让他无论如何都无法放下。
在回到了旅馆时已经是女孩们用过餐之后了，而贝伦在进门的那一刻便是瞬间被六道视线给锁定住了。
“贝伦先生，你这一趟出去的可有够久的啊。”
“不会是去一些不干净的地方了吧？”
“我看很有可能。”
最后一句则是希尔附和上的，而贝伦也是十分无奈的看向了这个家伙，真是无论什么时候都想要给他补一刀啊。
“我只是去了城外逛了逛而已，在城里的话，总是会有很多人注视着我，所以我也感到有点不自在。”
贝伦并没有打算将自己在山中遇到两个魔族孩子的事情告诉给大家，因为他并不知道大家对于魔族有着怎样的一种态度，所以还是避免双方发生冲突比较好，反正也不是什么大不了的事情。
为了打消女孩们的疑虑，贝伦又是笑着说道：“去山上的时候，我还碰到了一头黑熊，然后跟他打了一架。”
黑熊...
女孩们微微一怔，而拉缇尔则是不禁问道：“贝伦先生不会把它烤了吃了吧？”
“拉缇尔你究竟把我想成什么了...”
“因为贝伦先生喜欢吃野味。”
闻言，贝伦也是抓了抓头发，这话倒是没有说错，比起普通的食材，他更喜欢吃山中的野味，那种山林间的风味要更加令人陶醉，更不用说是出自他的手艺了。
“没有啦，只是把它打跑了而已。”
于是乎，贝伦在简单的解释了之后便是去泡澡了，心里头对于圣战的事情还是有些在意，直到夜晚他入睡之后才将之抛之脑后。
在第二天清晨之际，贝伦在清醒过来后便是梳洗一番换上了衣服，他敲了敲一旁的门，而里面也是传来了拉缇尔的声音。
“贝伦先生，我们在换衣服。”
闻言，贝伦也是说道：“我知道了，早餐我就不去吃了，我去山里打打野味，晚饭之前会回来的不用担心我。”
里面在沉默了一会儿后传出了莱雅的声音：“知道了！”
得到回应的贝伦也是放心的出了门，照常跳上了屋檐朝着城外而去，他想去山中看看那个叫做雷娜的魔族女孩醒了没有。
房间里的女孩们此刻正坐在房间里，而莱雅则是神神秘秘的说道：“贝伦先生肯定有事情瞒着我们。”
希尔也是哼了一声，她也早就看出来了，当下说道：“这家伙还以为我们是笨蛋吗？明明都一副隐瞒了什么的样子了。”
于是，露米娅跃跃欲试的提议道：“去跟踪贝伦吗？”
听到这个提议的女孩们都是眼睛一亮，但又是考虑到贝伦外出的话一定会有很高的警觉性，跟踪的话很有可能被察觉到，就算是擅长隐匿的露米娅也未必可以避过贝伦的察觉，如果有能够不让贝伦察觉的人在就好了。
就在这个时候，女孩们忽然心头一道灵光闪过，然后不约而同的将目光落在了一旁眨着眼睛，被注视后露出呆萌表情的银发少女身上。
啊啦啊啦，这里不就有一个吗？
因为时间还早的缘故，贝伦倒也不着急去见那两个孩子，他慢悠悠的走进了那座大山，在走山路的时候又是碰到了那头黑熊，不过后者似乎一眼就认出了他，毫不犹豫的扭头就跑，这一幕让他哑然失笑。
来到了昨天的那座山洞后，贝伦便是发现里面一片漆黑，不过借助“半神之眼”的能力倒是能看到一个人在里面，不过那股魔力并非是属于嘉德的。
雷娜醒了？
贝伦微微一怔后便是走了进去，而当他刚走进去的那一刻，一道凛冽的锋锐之气便是从面前的黑暗之中袭出。
啊啊，才想起来这孩子并不知道他。
意识到这一点后，贝伦也是抬起手来空手抓住了那把出现在光明中的小刀，而他也是将目光看向了眼前这拿着小刀的小女孩。
“不要动手，我不是坏人。”

------------------------------

第八百八十八章：魔族女孩，雷娜

当看到眼前这个白发男子空手接住了自己的小刀后，这位叫做雷娜的魔族女孩也是露出了惊慌之色，她想要将小刀拔出来但却发现跟被钳子夹住了一般，无论她怎么用力都没法将之拔出来。
看到仿佛使出全身气力想要拔出小刀的女孩，贝伦也是一怔，眨了眨眼睛后问道：“我如果松开了刀，你要保证不会再对我动手了。”
可爱的魔族小女孩猛地点了点头脑袋，而见到这一幕的贝伦也是松开了自己的手，可下一刻那小女孩又是提刀挥了过来，这让他也是一阵汗颜。
“不会看形式吗？”
贝伦再一次的接住了那把小刀，他盯着眼前气的快要哭出来了的女孩也是感到十分的好笑，不过此刻表面上却是保持了绝对的严肃。
“刚刚都保证过了，你怎么还动手啊？你没发现打不过我吗？”
“我错了...”
听到女孩的认错，贝伦也是用左手揉了揉太阳穴，然后叹息道：“这回放过你，不准再有下一次了啊。”
这一次放手，雷娜终于没有再提刀再次攻击贝伦了，那张精巧的小脸上有着一双乌黑发亮的漂亮眼睛，此刻正凝视着贝伦，手中紧紧地攥着小刀。
对于她这副戒备的样子，贝伦也没有在意，而是好奇的问道：“嘉德呢？不会又出去找吃的了吧？”
当听到贝伦提到嘉德的名字后，雷娜也是一愣，她不禁开口问道：“你怎么会知道我哥哥的名字？”
“我还知道你的名字，你叫雷娜对吧？”贝伦打量着眼前的这个魔族女孩，然后笑着说道：“你先回答我，我再回答你。”
雷娜那双漂亮的大眼睛眨了眨，然后说道：“我醒过来的时候哥哥就已经出去了，留下了好几个很好吃的面包。”
闻言，贝伦也是偏过头看了一眼洞穴外的阳光，把剩下的面包留给妹妹，自己跑出去找吃的吗？真是让人刮目相看啊。
“那个面包是我给你们的。”
“你给的？”
雷娜愣了愣，虽然有些不想相信，但此刻似乎也没有理由不去相信眼前的这个白发男子，毕竟这里可不是在魔族的领土。
“不用那么戒备，反正你也打不过我。”贝伦从储物器中拿出了三张小凳子，然后自己坐在了其中一个上。
虽然知道自己并非对手，但雷娜似乎也有些不服气，她气恼的鼓着腮帮子然后坐在了那个小凳子上，手中还是拿着那把小刀。
“我是魔族。”
“一眼就看出来了。”
“我很凶的。”
对此，贝伦却是哈哈一笑道：“这个我也看出来了，不过你就像是一只牙齿都没长齐的幼虎，毫无攻击性。”
“哼！”
听到这个比喻，雷娜也是生气的别过脑袋去。
对付女孩子，贝伦也是自认为有些心得的，尽管雷娜是魔族，但从她的身上也能看到自家几个孩子的影子，性格上倒是有些相似呢。
“话说回来，你的伤好了吗？”
听到男子所问的问题，女孩娇小的身躯也是微微一颤，似乎是想起了一些不好的回忆，她低着头然后轻轻的应了一声。
“嗯。”
察觉到了雷娜的异样，贝伦也是心知肚明，他点头道：“那就好。”
“是你...救了我吗？”
尽管眼前的这个白发男子没有明说，但雷娜从他的态度中也是有所猜测，她知道自己昏迷过去了，明明在昏迷当中还能感觉到疼痛的，可是不知道在什么时候就忽然不疼了，醒过来的时候便发现自己已经痊愈了，她不认为自家哥哥有这个能力。
对于女孩的询问，贝伦则是露出了大大的笑脸，他说道：“你猜猜呀？”
见到对方逗弄自己，雷娜也是红着脸气鼓鼓的，但最终还是低下了头，她犹豫了好一会儿后表达了自己的感谢。
“谢谢你。”
“不客气。”
从雷娜的表现当中，贝伦便是知道这是一个好女孩，他当然不会后悔自己救了她，尽管她是魔族，反而自己如果没有救她的话，那他肯定会后悔的。
这时候，雷娜又是将自己心底的疑惑问了出来：“为什么你要救我？”
“没为什么，想救就救了。”贝伦很随性的回答了女孩，不过为了表示自己真的无害，于是又补充道：“我对魔族并没有太多想法，而且，你们还只是个孩子。”
“原来还有你这样的人啊。”
在听到贝伦的话后，雷娜也是眼睛闪亮，紧接着便是回想起了这一路上遇到的其他人，她轻声说道：“我和哥哥一路上遇到了好多人，有的甚至想杀了我们。”
对此，贝伦在沉默片刻后说道：“毕竟现在是在圣战当中，不会有多少人会怜悯你们的，能够从那么遥远的地方活着流浪到这里，已经是不幸中的万幸了。”
雷娜闻言后也是沉默着不语，眼眶里有着泪珠在打滚，一想起这一路上的经历，她就觉得好委屈，明明她什么都没有做，可是路上的人对她和哥哥不是打骂就是想杀了她们。
空气中多了哽咽的声音。
见状，贝伦也是叹了口气，他伸出手放在了雷娜的脑袋上，后者也是因为这个举动而浑身一颤，不过并没有抗拒，而他则是温柔的抚摸了两下。
“好了好了，现在不会有危险了。”
虽然不知道这对兄妹在路上都经历了些什么，但显然是一些黑暗的经历，如今魔族对于其他种族而言可以说是过街老鼠人人喊打，这实在是没办法的事情。
“恩人！”
身后传来了嘉德的声音，贝伦转过头望去，然后便是看到嘉德抱着一堆果子站在洞穴口，他笑着点了一下头。
“看样子收货不错嘛。”
嘉德笑着跑了进来，而当他看到那坐在凳子上的身影后也是一愣，随后便是露出了欣喜若狂的笑脸。
“雷娜！你醒了！还疼吗？还有不舒服的吗？”
“没有了哥哥。”
看到满脸激动的嘉德，贝伦的神色也是变得十分温柔，他不禁再次感叹这对兄妹能够活到现在真是一件非常值得庆幸的事情，而就在这个时候，他在感受到什么的同时，洞穴外又是传来了声音。
“贝伦先生？你在这里做什么？”

------------------------------

第八百八十九章：能被理解真是太好了

当贝伦听到这熟悉的声音后，他也是微微一怔，然后立刻转过头望向了洞穴外，此刻在那里正站着六个女孩子。
“你们...”
在见到是她们后，贝伦也是心头一跳，他发现自己身后的少年少女已经紧张的退到角落里去了。
拉缇尔走了进来，她也是看到了在角落里的两个人，她不禁好奇的问道：“贝伦先生，他们是谁？”
见她问起，贝伦也是连忙回答道：“啊，是这样的，我昨天到这座山里便是发现了他们两个，因为身上有伤，我就帮他们疗伤，今天是来看望他们的。”
对此，莱雅也是疑惑的说道：“昨天？可是贝伦先生昨天并没有和我们说啊？”
“这，这个...”
贝伦也不知道自己该怎么解释了。
这时候，希尔则是平淡的开口道：“看来你隐瞒的事情就是这个啊，从实招来，这两个孩子是谁？”
“那个女孩手上有刀。”
露米娅提醒了一下众女，目光锁定了雷娜手中紧握的小刀。
一旁的莱雅则是看了一眼那把小刀后便是将目光落在了嘉德和雷娜的身上，那肌肤上的黑色纹理映入了她的眼帘，她的眸子微微一凝，然后一抹精芒自眸中闪过。
“她们是魔族？”
嗡！
当莱雅将她的发现说出口的那一刻，一旁的伊莉雅便是释放出了庞大的魔力压迫了过去，瞬间让嘉德和雷娜撞击在了后方的石壁上动弹不得。
“啊！”
“等一下！”
听到了雷娜发出的吃痛的声音，贝伦也是吓了一跳，他没想到伊莉雅会直接动手，她对魔族的抗拒性这么大吗！？
拉缇尔不禁呼喊道：“贝伦先生快让开！”
“怎么会有魔族的人在这里！？”露米娅的眸子也是浮现出了冷芒，她的双手上出现了两把匕首。
看到女孩们摆出驾驶，贝伦也是一愣，他看了一眼被那股庞大的魔力压迫着的嘉德和雷娜，他顿时就有些头疼了，于是面色顿时一正。
嗡！
一股深邃的魔力自空中散发了出来，直接将伊莉雅施加的魔力给轰散了去，而就在伊莉雅愣住的时候，一道平淡的声音传入了大家的耳畔。
“伊莉雅，把魔力收起来。”
闻言，伊莉雅也是一怔，在看到那双深蓝眸子注视着自己后她也是眨了眨眼睛，魔力尽数回归到了她的体内。
哥哥好像有点生气了。
而其余的女孩们也是怔怔的看着眼前的白发男子，她们同样是被那双眼神给震慑住了，一时间有些迷茫。
“贝伦...先生？”
在听到拉缇尔的呼唤后，贝伦也是闭上了双眸，然后叹了口气道：“你们几个啊，也该成熟一些了，多看看场合啊。”
这几个孩子也太心急了吧，还是说是因为魔族的身份给予她们太大的刺激了？
就在女孩们疑惑的时候，贝伦便是转过身看向了嘉德和雷娜，带着万分的歉意说道：“抱歉，我家这几个孩子太心急了，你们没事吧？”
嘉德和雷娜闻言后也是愣了愣，然后摇了摇头，虽然撞到石壁上有些疼但却没有受伤，而此刻，他们正十分戒备的凝望着洞穴外的那几个女孩子。
察觉到他们的戒备，贝伦也是转过身看向了女孩们，他招了招手，十分无奈的说道：“好了，都进来吧。”
于是，女孩们也是走进了洞穴当中，不过气氛也是十分的压抑，双方之间都是有些戒备，毕竟现在外面正在打圣战，种族之间的对立可以说是水火不容了。
贝伦先是取出了一些凳子让大家坐下，他看了看低着头浑身都在微微颤抖的嘉德和雷娜，然后偏过头看向了一旁的紧盯着后者二人的女孩们。
“好了，不要瞪着他们了。”
听到贝伦的话，拉缇尔不禁蹙着眉问道：“贝伦先生，他们可是魔族啊！”
贝伦点了下头道：“嘉德和雷娜的确是魔族没错，但在我看来，他们是和你们一般无二的小孩子。”
闻言，女孩们皆是一怔，她们再次将目光望向了嘉德和雷娜，的确，这两人的年龄看起来并不比拉缇丝大。
“的确，魔族有很多的坏人，而在战争的基础上，这坏人就变成了必须被消灭的恶人。”贝伦平静的看着女孩们，他淡然道：“可是啊，就算是对魔族嗤之以鼻的我们这个世界，难道就没有大恶不赦的人吗？”
听到这番话的拉缇尔也是浑身一颤，她曾经经历过这个社会的黑暗，那些虐待和贩卖奴隶的人可不就是丑陋和可恶的人吗？这样的人难道比魔族好吗？
露米娅也是陷入了沉默，她是杀手出身，自然明白在无数明争暗斗之中的那些龌蹉的勾当，就算是她也曾双手沾满了鲜血。
“对不起。”
就在众人沉默的时候，伊莉雅的道歉声打破了这安静的气氛，而这句道歉也是让嘉德和雷娜抬起头来，一脸震惊的看着眼前的这个银发少女。
“对不起！”
女孩们在相视一眼后也是齐齐的道歉了，的确，就算对方是魔族，但对方并非是征战在外的魔王军，也并非是魔族中的大恶之人，只是和他们年龄相差无几的普通孩子罢了。
见到女孩们道歉了，贝伦也是不禁莞尔而笑，他就知道，只要好好的和她们说清楚，她们一定可以接受的，大概...
“没，没关系...”
雷娜在与嘉德相视一眼后便是开口原谅了她们，在她看来，眼前的这些女孩子是与欺负他们的那些家伙是完全不同的人。
得到原谅之后女孩们才缓缓抬起头来，而在双方正式的注视着对方的容貌后也是不禁睁大了眼睛。
当看到雷娜和嘉德的模样后，希尔不禁说道：“原来魔族的孩子也那么可爱啊！”
“你们好，我叫拉缇尔，刚刚实在是对不起，可以告诉我你们的名字吗？”拉缇尔也是鼓起勇气伸出了手，她不想让自己刚刚的行为而令眼前的两个无辜少年和少女产生芥蒂。
看到这其乐融融的一幕，贝伦也是心情一松，他微笑着看着眼前的这一幕，脑海中不禁出现一个不切实际的想法。
如果大家都可以这样和平就好了。

------------------------------

第八百九十章：不可能的共同生活么？

在双方都知道了彼此的名字之后，贝伦便是将嘉德与雷娜这对兄妹的遭遇告诉给了女孩们，而她们在听完之后也是陷入了沉默。
原先在听到联军占据上风的时候，她们明明是十分高兴的，然而此刻在知道了嘉德和雷娜的不幸经历后却是莫名的有些感伤。
魔族陷入这样的危境，不是所有人都梦寐以求的事情吗？普通的魔族民众都流离失所，不正是表明了现在魔族的情况有多么糟糕么？
可是为什么高兴不起来？
看到沉默下去的女孩们，贝伦也没有任何的意外，心地善良的女孩们在知道了战争背后的事情后肯定会像现在这般心情复杂，这是意料之中的事情。
如果大家能够都这样和平就好了。
想到这个的贝伦也是眸光黯淡，魔族与其他种族共存于这个世界么？然而这是几乎不可能发生的事情。
魔族本身的天赋已经超越了大陆上除了稀有种之外的所有种族，而他们是一个大族群，数量可不在少数，这也是让所有国度都忌惮的事情。
如果是从前展开大战的话，或许魔族落败后还可以苟延残喘，但如今「魔王」出现后就不可能再有余地了。
因为，没有人会希望这个世界上还会有「魔王」这样的存在诞生，因为那是一个足以颠覆整个世界的存在。
所以魔族，必须根除灭绝。
贝伦摇了摇头，将那些复杂的事情抛之脑后，然后开口说道：“本来就是担心你们之间会有抵触，不过现在我倒是放心了。”
闻言，拉缇尔也是看了看这片洞穴，她蹙着眉说道：“一直让她们住在这种地方的话，肯定会生病的。”
希尔也是提议道：“要不然带他们回旅馆吧？”
听到这个提议，希尔也是思索了片刻，然后说道：“可以是可以，但是他们身上的这些标志太容易被人辨识身份了。”
嘉德和雷娜在听到眼前的女孩子们正在讨论的事情后也是愣了一下，没想到眼前的这些人居然打算带他们去旅馆？
雷娜犹豫了一下，然后摇头道：“没，没关系的，我们在这里就好了。”
“可是这里这么冷，一个火炉肯定支撑不到早上的。”拉缇尔也是注意到了一旁的火炉，这里湿漉漉的，在这睡肯定对身体不好。
嘉德也是开口道：“可是，城里有很多人...”
这也正是女孩们所担心的，毕竟不是人人可以理解和接受魔族的，就像之前嘉德和雷娜遇到的那些人，对他们简直是要打要杀。
这时候，莱雅则是笑道：“裹着大黑袍就可以了。”
听到她的话，女孩们皆是眼睛一亮，是啊，裹着大黑袍再戴个大帽子，只露出一双眼睛谁能看得出来这是魔族啊？
看到女孩们欢喜的样子，贝伦则是眨了眨眼睛，他不是很明白，这么简单的一个方法为什么要思考这么久。
“好了好了，既然如此，那就准备出发吧。”
紧接着，贝伦便是站起身来，他从储物器中拿出了两件黑色的大袍递给了嘉德和雷娜，二人下意识的接了过来，然后有些担心的看向了眼前的众人。
雷娜有些犹豫的问道：“这样没关系吗？如果被发现的话，会连累你们的。”
“如果现在丢下你们不管，我们才是会自责的。”贝伦笑着伸手摸了摸雷娜的脑袋，然后走向了洞穴外，他招了招手。
“好了，咱们走吧。”
拉缇尔与莱雅微笑着牵住了嘉德和雷娜的手，然后带着二人走出了洞穴，拉缇丝和露米娅则是回收了洞穴内有用的东西。
城内。
在进城之后，贝伦便是发现嘉德与雷娜的步伐有些奇怪，他微笑着说道：“不用那么害怕，他们现在可认不出你们两个。”
现在的嘉德与雷娜都是被黑袍包裹住了，只露出了一双乌黑发亮的大眼睛，她们十分紧张地张望着四周，之前的经历可是给他们二人留下了不小的阴影啊。
拉缇尔在听了贝伦的话后也是疑惑的看向了他，她问道：“贝伦先生，嘉德与雷娜就算了，为什么你也要包成这样？”
没错，现在的贝伦也是被大袍紧紧的包裹着，尤其是那标志性的白发也是被大帽子给遮住了，他可不想这个时候给人围住啊。
“这不是不想引人注目嘛。”
再怎么说他现在也是这座城市的大名人了，而且「白发剑圣」的真面目大部分人都已经见过了，这让他有些无奈，不过好在最近有人用魔导器偷拍他时他都立刻逃掉了，要不然估计他的真面目已经满世界人都知道了。
在十分顺利的回到了旅馆房间之后，贝伦便是说道：“好了，你们帮忙铺一下床垫，我去和薇尔妮说一下这件事。”
拉缇尔点头道：“好的，贝伦先生。”
就在贝伦要开门出去的时候，他忽然想起了一件事，当即转过身眨了眨眼睛说道：“嘉德和我一起睡。”
拉缇尔闻言愣了愣，然后噗嗤一声笑了出来：“知道啦，贝伦先生！”
看到女孩笑话自己，贝伦也是红着脸走出了房间，他可不是因为什么特别的原因啊，只是因为嘉德也是男孩子所以才提醒了一下罢了。
此刻嘉德正一脸迷茫的张望着四周，这还是他这辈子第一次住到这么好的地方里来，这种新鲜感真的是前所未有。
“好棒的地方，我可以住在这里吗？”
听到嘉德的呢喃声，伊莉雅也是偏过头望来，她平静的回答道：“既然哥哥都决定了，那你就安心的住在这吧。”
嘉德闻言后也是偏过头望去，在看到这位银发少女后，他的脸也是不禁变得通红，那双黑白分明的大眼睛里闪烁着惊讶的光芒。
“姐姐，你好漂亮...”
听到他的话，伊莉雅也是愣了愣，然后抿着嘴沉默不语，不过一旁的莱雅则是凑了过来，笑嘻嘻的戏弄起了这个魔族少年。
“小嘉德，难不成喜欢上我们伊莉雅了？”
“不...我没有。”
被这么一戏弄后，嘉德的脸变得更红了，他只是觉得这个银发少女很漂亮，是他见过最漂亮的女生，所以才会有此感叹。

------------------------------

第八百九十一章：回到旅馆

当听到这边谈论起的话题后，女孩们皆是将目光望了过来，然后纷纷笑了起来，就连拉缇尔也是凑了过来。
“姐姐告诉你啊，我们伊莉雅可是有很多追求者的喔。”
嘉德闻言后也是点了点头，理所当然的说道：“嗯，伊莉雅姐姐那么漂亮，当然会有很多人喜欢她了。”
拉缇尔继续笑嘻嘻的说道：“如果嘉德喜欢伊莉雅的话，姐姐可以帮你喔。”
听到这句话的嘉德也是满脸通红的低下了头不知道该说些什么了，毕竟已经是十三岁的少年了，正是青春期懵懂的时候，对于漂亮的女孩子自然会有一些好感。
在听到拉缇尔的话后，伊莉雅则是平静的看向了前者，她平静的说道：“拉缇尔姐姐，为什么你可以当着我的面说这些呢？”
察觉到那异样的语气，拉缇尔也是一怔，当即小心翼翼的问道：“那个...对不起，难道伊莉雅生气了吗？”
“不会生气的。”伊莉雅摇了摇头，紧接着，她看着拉缇尔说道：“不过，我是绝对不会放手的。”
拉缇尔闻言后也是一怔，她自然明白伊莉雅所说的是什么意思，于是乎，那张清秀的面庞也是扬起了大大的笑脸。
“嗯。”
就在女孩们帮嘉德与雷娜收拾床铺的时候，在这座旅馆主人的办公室里，此刻传出了一声惊天的惊呼声。
“你说什么！？”
此刻贝伦正站在办公桌前有些尴尬的抓着头发。
薇尔妮如今的神色十分难看，她死死的盯着眼前的这个家伙，满脸古怪的说道：“你把两个魔族带到我的旅馆里来？”
“这个...嗯，是那么回事啦。”贝伦也是不敢去直视薇尔妮的目光。
“这要是被发现了，你让我怎么办？”薇尔妮的目光阴晴不定，她这里窝藏魔族的事情被发现的话，那可就不只是旅馆拆迁那么简单了，事情肯定会传到外面去，她家族的名声都可能遭到重大的打击。
“放心吧，我是不会让他们暴露的。”贝伦信誓坦坦的拍了拍胸膛。
见到他这副样子，薇尔妮也是沉默了一会儿，她当然知道贝伦是因为信任她所以才告诉她的，于是她无奈的叹了口气。
“算了，只要你能不让他们暴露就行了。”
闻言，贝伦立刻露出了大大的笑脸，他欢喜的说道：“就知道薇尔妮会答应的，这样我就放心了。”
“你倒是放心了。”薇尔妮白了他一眼，然后嘲讽道：“你要是瞒着我的话，我也就不会担心了，你个混蛋。”
“这不是瞒着你，我心里会不好受吗？”贝伦有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，要让他向薇尔妮隐瞒这么重要的事情，他实在是有些过意不去，毕竟这里是薇尔妮的旅馆啊。
薇尔妮则是看了他一眼，然后神色恢复了平静，她说道：“真是令我感到意外呢，你居然会去帮助两个魔族的小孩。”
对此，贝伦也是笑道：“谁让我运气不好就跟他们正好碰上了呢，如果不管不顾的话我会愧疚的。”
“滥好人一个。”薇尔妮摇了摇头，她无奈的说道：“虽然我说不暴露他们就行了，但如果暴露了，你可要给我承担全部的责任啊。”
“放心吧，他们是我带进来的，跟你没关系的。”贝伦笑着点了下头，他自然明白事情的轻重，所以很理解薇尔妮的做法。
闻言，薇尔妮也是微微颔首，然后摆了摆手道：“那行了，你有事就去忙着吧，我这还有工作要处理呢。”
“那好吧。”
贝伦点了下头，而就在他要退出房间的时候，他忽然转过头看向了薇尔妮，不禁问道：“还有一件事想要问你。”
“说吧。”
“你应该和芙洛蒂一样是百合吧？”
“滚！”
砰！
门瞬间被关上，贝伦顿时落荒而逃，而办公室内的薇尔妮则是红着脸气鼓鼓的坐在那里，她可谓是给气坏了，这个家伙真是哪壶不开提哪壶啊，明明都已经要忘记了，居然还敢让她回忆起来。
在贝伦回到房间后，他便是发现自己的床垫旁边多了一个，显然是大家给嘉德准备的，这样就好了，要他让嘉德和女孩们一起睡他是绝对不可能同意的。
嘉德此刻正坐在角落里，四周还有一些书籍，当看到贝伦回来后他也是放下了手中的书，然后看向了后者。
“你回来了。”
贝伦点了下头，他看了一眼嘉德身上的那件白衣，然后微笑着道：“嗯，我回来了，她们没有欺负你们吧？”
“没有。”嘉德摇了摇头，然后偏过头望向了另一个房间。
贝伦也是顺着他的目光望去，他发现雷娜也已经换上了一身新的衣服，而且女孩们正在为她梳理着头发，看样子是已经让二人在房间里的浴室清洗过了。
“那个...我还不知道恩人你的名字。”
一旁传来了嘉德的声音，贝伦也是看向了他，然后微笑着坐了下来，他自我介绍道：“我的名字是贝伦·格列安，你可以叫我贝伦。”
“那，那贝伦哥？”嘉德小心翼翼的叫出了自己对贝伦的称呼。
贝伦点了点头道：“你觉得怎么顺口就怎么叫吧。”
“那贝伦叔叔？”
“还是叫贝伦哥吧。”
嘉德点了下头，然后他犹豫了片刻，紧接着便是深吸一口气，满怀着万分感激的心情拜倒了下来。
“谢谢贝伦哥！如果不是你的话，我可能已经死在那个黑熊的手下了，雷娜可能也撑不过病痛，谢谢你救了我们！”
听到这感激的话语，女孩们的目光皆是望了过来，而贝伦在看到如此郑重其事的少年后也是一怔，然后微笑着开口。
“啊，你的感谢我收下了，起来吧。”
嘉德重新坐了起来，他的眼眶边已经有泪珠若隐若现了，口中还在不断的哽咽着，想起了这一路以来遭受到的所有待遇，他强忍着自己心中的悲痛让自己不要哭出来。
贝伦站起身后来到了少年的面前又蹲下，他笑着伸出手揉了揉少年的脑袋，然后说道：“放心吧，在我这里，没有人可以再伤害你们了。”

------------------------------

第八百九十二章：合适的人选

在那硝烟弥漫的战场上，战火渲染了整片天空，无论是白天还是黑夜，总有一抹猩红在天穹若隐若现，那不仅是火光，还是那充斥在大气之中浓郁到无法消散的血气。
圣战持续至今已近两个月的时间，而在这段时间里，魔王军已经被联军全面压制了，从世界的各个角落都陆续有强者参战，这才能让作战变得如此顺利。
而比起各方兵力的缓慢压进，有一个人一直在西方战场的魔王军阵营前伫立，无论来者何人都无法撼动她一分一毫，一把大剑剑身深入地面。
这个人正是「勇者」。
这时候，几道颜色各异的光芒自虚空中浮现，流转在了西丝娅的身边，金色的光球在她的头顶盘旋着，它是光之精灵。
“西丝娅，今晚就可以开始融合了。”
双手握着剑柄的红发少女缓缓睁开了双眸，其间竟有七彩斑斓的色彩流转，目光眺望那一片漆黑之地，仿佛能够看到那座被黑暗包裹的宏伟之城。
“需要多久的时间融合。”
光之精灵答道：“七天的时间融合，半月的时间掌握。”
“好。”
在应声之后，西丝娅的那双眸子缓缓闭合，对于那些在暗处戒备着自己的视线她并没有所谓，现在要做的是调整好自己的力量。
比起西丝娅所在的这片战场，其余的战区却已打的火热，诺薇尔的所有布局中都没有将西丝娅包括在其中，而其他人所要做的事情便是将所有战区的战力牵制住不去干扰到后者。
如今「勇者」的力量已经达到了诺薇尔都无法估量的地步，她唯一的认识便是让自己处于最巅峰的状态，在气运攀升至最佳的那一刻踏破魔王城与「魔王」最终一战。
在西方战场的联军一方阵营当中，诺薇尔此刻正坐在大帐篷中接收着来自四面八方传来的战局情况，仅凭着这些刚得到的消息她就需要借助“洞察秋毫”去分析所有自己如今看不到的情况。
尽管在联军中并非只有诺薇尔一人坐镇后方布局，但其余的能人异士无论得出怎样的结论都需要在她这边过目，如今可以说是忙的焦头烂额了。
“这个工作量...回头一定要让这群混蛋请我去度假啊！”
在暂时性的处理完工作之后，诺薇尔便是瘫坐在了椅子上，抬起手擦拭了下脸颊上的汗水，然后揉了揉自己的太阳穴。
“时间应该快到了。”
诺薇尔看了一眼天外的黄昏，眸子微微一凝，在犹豫了一会儿之后她便是重新正坐起来，她将一个瓶子拿了出来，里面盛放着一些红色的发丝，这是西丝娅的头发。
“再帮你看一看吧。”
如此呢喃着，诺薇尔便是将那一小撮红色发丝拿了出来握在手中，眸子闭合，无形的魔力波动在她的四周荡漾，半晌之后她又是缓缓睁开了双眸，这一刻那不聚焦的视线却仿佛看破了未来。
她看到了西丝娅一往无前的身影，可在那七彩光辉的前方却笼罩一股令她无法看破的黑暗，在下一刻七彩的光辉便是被黑暗覆盖了下去。
又是那一幕...
诺薇尔的视线重新凝聚，她露出了凝重之色，看着手中的红色发丝然后再次动用了魔力，她再一次去窥视未来的一角。
可是没过多久，诺薇尔脸上的凝重之色便是变为了惊惧，她咬了咬牙，似乎不相信着事实一般继续去窥探着未来。
预知。
这个魔力乃是禁忌的力量，即使是诺薇尔也无法一直去使用它，可是直到黑夜降临时，她这一天足足用了六次。
噗。
诺薇尔的口中吐出了一口鲜血染红了桌面上的资料，似感受到了痛苦一般捂住了胸口，她咬了咬牙，眼中满是不敢相信。
“怎么会...”
明明在西丝娅出发之前她预测了那么多次都是不同的情况，可是就在刚刚，她所看到的未来一角却是一模一样，她所能看到的尽头无一例外！
西丝娅会遭遇不测！
这一场圣战是最接近胜利的一次，这是诺薇尔以及几位元素精灵共同得出的结论，天时地利人和全部由他们这一方占据，可尽管是这样全面优势的情况下也依旧可能会有意外发生。
若是之前，诺薇尔有把握掌控所有的意外，可是现在她却有些慌乱了，如果西丝娅发生的不测便是那个意外的话，她又如何扭转？
不，一定有机会的。
诺薇尔意识到了事情的严重性，一股无形的压力压在她的身上，她就连嘴边的血迹都没有去擦拭，立刻闭上了双眸开始思索办法，她所预知到的一切事情是一定会发生的，但前提是这个预知到的人什么都不去做。
她有着改变未来的能力。
西丝娅会遭遇不测，但却一定不会在那一次异变中陨落，她坚信着这一点，因为西丝娅可是「勇者」啊，如果西丝娅遭遇不测已成定局的话，那么她就需要一个去解救她的人。
能让西丝娅面临危境的只有「魔王」，那么，她需要着能够在「魔王」眼皮子底下去解救西丝娅的人。
谁能做到？
如果能够召集到「剑圣」和「精灵王」这样的强者到来的话，未必不能抵挡住「魔王」，但是如今要去将他们全部召集而来的话难度可并不小啊，关乎到世界存亡的话，他们应该是可以理解的。
诺薇尔的神色有些凝重，在她的记忆中，能够迅速召集来的强者并不多，不过单是他们的话...大概还不够啊。
还有谁呢，足够强的人，足够面对「魔王」的强者。
在诺薇尔的脑海中浮现出了一位又一位强者，但却没有一个能够达到那个级别，就在诺薇尔愁眉不展的时候，目光在不经意间扫过了一旁还未被血色染红的一张纸上。
黑龙讨伐...
当看到这个后，那道白发身影出现在了诺薇尔的心头，她的眸子缓缓圆睁，一抹光亮将眼中的阴霾驱散。
有了！

------------------------------

第八百九十三章：话不可以乱说啊！

这一天，贝伦正在尝试着一件新事物，那就是将嘉德身上的魔纹给隐藏去，一般而言这是不可能做到的，但他所处于的领域实在太不可思议，未必不能做到这个地步。
贝伦坐在嘉德的面前，他叮嘱道：“疼的话要记得说，不要忍耐。”
“我明白了。”嘉德点了下头，然后闭上了双眸。
于是，贝伦便是抬起了手掌，食指与中指并立点落在了嘉德的眉心，深蓝色的魔力自指尖散发了出来，魔力涌入了后者的体内。
魔族的个体究竟比起普通的种族强上多少，贝伦只是靠“半神之眼”就能够看清楚，即使是嘉德与雷娜这样的孩子，他们体内的魔力回路也比普通种族要多上很多，甚至比起巫女和精灵族还要多，也难怪魔王军可以用力量来弥补数量。
那些魔纹是体外魔力回路，要将它给隐藏掉的方法有三种，第一种便是将它给根除掉，不过这样的话会对嘉德造成巨大的伤害，第二种便是让其跟皮肤颜色同化，第三种则是将它隐藏进皮肤下，只有催动了魔力才会浮现出来。
比起前两种，还是第三种方法的可能性更高。
贝伦在踏足“半神领域”开始，不，如今大概已经因为进入过“准神领域”而发生了更为明显的变化，虽然不知道这个消息是好是坏，但他的魔力已经有了魔力维度的性质。
魔力维度拥有怎样的性质？其实简单而言，它可以改变整个世界，它拥有的能力可以说是只有想不到，没有做不到。
虽然贝伦做不到这个地步，但他能够做到的事情也是常人无法想象的，对于普通人而言，他大概已经是“神”一般的存在了。
要将体外的魔纹隐藏进皮肤下，贝伦并没有具体的方法，所以也只能走一步看一步了，不过对于自身魔力的控制力他还是很有自信的，所以并不担心会伤害到嘉德。
魔力的回路每一小节里都蕴含着无穷的魔能粒子，而要将它们全部安全的转移到皮肤下可以说是非常复杂的工程，而贝伦在找不到好方法的时候也只能选择如此笨拙的去调动魔能粒子了，不过到最后还要重新编排起来也是十分的麻烦，若非他有着修补魔力回路的经验，他也无法冒险去做这样的尝试。
那么，开始了。
嗡！
贝伦开始发力了，他用自己的魔力去将嘉德脸部和脖子上的每一节魔纹覆盖住，用自己的魔力去将之替代，然后将覆盖住的魔能回路给打乱融入到了皮肤之下，再花费心力去将之重新编排了起来。
直到贝伦将嘉德脸上所有的魔纹都给调走之后他也是松了口气，暂时将魔力给收了回来，这事急不来，为了保证安全性还是慢慢来的比较好，而且暂且也已经足够了。
“没了！”
女孩们在看到嘉德脸上和脖子上的魔纹消失后也是露出了惊讶的神色，好几双手一起伸出去揉捏嘉德的脸蛋差点就给他整形了，而这位魔族少年在看到镜子里的自己后也是露出万分惊讶的表情。
“真的消失了！？”
当听到贝伦的提议时嘉德还是有些忐忑的，还以为会出现一些意外的情况，结果自己只是感觉到有些瘙痒就结束了。
贝伦也是在这时候提醒道：“记住，如果你调动魔力的话，魔纹会自己浮现出来的。”
“我明白了。”嘉德点了下头。
紧接着，贝伦便是看向了一旁的雷娜，他微笑着说道：“到雷娜了，帮你们把明显的地方的魔纹隐藏起来，你们就可以自由的在外面活动了。”
“谢谢。”雷娜在看到嘉德成功后也是感激的道了声感谢，她沉默了一会儿，然后轻声唤道：“贝伦哥哥。”
听到雷娜的称呼，贝伦也是一怔，随后微笑着点了下头道：“既然都叫我哥哥了，那怎么也不能亏待了你们啊。”
莱雅见状后也是不禁吐槽道：“啊啊，贝伦先生是有多喜欢做哥哥啊？”
“又多了一个妹妹，真是恭喜了呢。”希尔古怪的说了一句。
听到女孩们古怪的语气，贝伦则是无奈的说道：“你们这么阴阳怪气的干什么啊，这是在吃哪门子醋啊？”
当听到他的话后，莱雅也是俏脸通红，神色慌乱的开口：“什什什，什么！？谁，谁吃醋了啊！”
“自作多情！”希尔也是哼了一声。
就在这个时候，拉缇丝忽然笑嘻嘻的喊了一声：“哥哥是萝莉控。”
萝莉控！
贝伦如遭重击一般弯了腰，他苦笑道：“拉缇丝，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，哥哥我怎么可能会是萝莉控啊？”
这孩子学坏了啊！
拉缇尔也是哼了一声道：“早就怀疑贝伦先生好这口了。”
一旁的露米娅则是看向了一旁的拉缇丝，她认真的叮嘱道：“拉缇丝以后可不能和贝伦那么亲近了，会被吃掉的！”
闻言，贝伦也是吓得连忙说道：“不要和拉缇丝说奇怪的话啊！”
这时候，伊莉雅扯了扯贝伦的衣角，银黑色的眸子微微闪烁，她轻声道：“哥哥，我还算小孩子吗？”
看到伊莉雅也来凑热闹，贝伦也是叹了口气道：“算，不只是伊莉雅，你们都还只是小孩子，真是不够成熟啊，尤其是莱雅，多大的人了。”
“略略略！”
莱雅俏皮的吐了吐舌头。
紧接着，贝伦便是看向了雷娜，他说道：“不要听她们胡说，我们开始吧。”
然而雷娜却是用着十分奇怪的眼神看着眼前的白发男子，而贝伦在领会到那眼神中的害怕后也是不禁咧了咧嘴。
这孩子...
之后，贝伦便是又花费了一段时间来将雷娜的魔纹给隐藏到了皮肤之下，而且比起之前帮助嘉德时，他现在的速度要快上更多了，一回生二回熟对于他而言就是那么一回事，他对于魔力的掌控甚至可以说是当世第一。
不过，要将二人的魔纹全部隐藏起来也是一道非常大的工程，暂时这样也就足够了，起码不会让二人到外头还继续那么担心受怕了。

------------------------------

第八百九十四章：神话

在那片荒芜的大地上，一道身穿红白轻甲的红发少女正站在那里，而在她的面前则是西北战场的魔王军营地，她只身一人站在那里却无人敢犯，所有的魔王军都退居营地不敢轻举妄动。
“气息都静下来了。”
七彩的光晕自西丝娅的周遭浮现，它们漂浮至她的头顶盘旋着，而西丝娅也于此刻睁开了双眸迸发出了惊人的锐芒，精气神都已攀至巅峰状态了。
“开始吧。”
随着西丝娅的声音落下，元素精灵们散发出了耀眼的光辉，以少女为中心爆发出了令人惊骇的七彩光束，那道光束冲天而起，将云层都给洞穿，随后如同暴风眼一般令无数的云朵依附着它转动。
无数道玄奥神秘的轻灵之音如吟诗一般在空中回荡，那是除了元素精灵外的生灵无法听懂的语言，此刻犹如神灵降下的旨意一般，神圣到令所有生灵都想要跪伏下来。
轰！
那一道光束如同到了星空之外，它所散发出了的光辉将整片星空都给照亮，就连远在他方的人们都可以看到天空中忽然出现的异象，如同极光一般朦胧而美丽。
唰！
剑光划过无数魔王军战士的身体，一位白衣蒙眼的女子站在了他们的身后归剑入鞘，而那些魔王军战士也是立刻倒地不起，此人的剑术就连「剑圣」都赞叹不已，正是“勇者小队”中的盲女，此刻她正仰头望向天际，明明看不见却仿佛在看什么。
“那是...”
另一边的绿发青年布尔菲斯也是察觉到了异动，当他抬起头望向了天际的七彩极光后也是扬起了大大的笑脸。
“好家伙，西丝娅你要加油啊！”
在呐喊了一声之后，布尔菲斯再次投身于战场当中，而与此同时四面八方的勇者小队成员都是在瞬间知晓了这道异象是由谁引起的。
与此同时在安迪利加的那座城市中，此刻在那间旅馆的某个房间里，贝伦正心情惬意的看着书，最近解决了嘉德和雷娜身上的魔纹，他们二人已经能正常的出去行走了，而他也乐得清闲。
可就在下一刻，贝伦忽然眸光一闪，他猛地从靠着的姿势正坐了起来，他猛地朝着窗外的夜空看去，能够看到那七彩斑斓的光华，而外面也是传来了嘈杂的声音。
“贝伦先生！”
这时候女孩们也是站起身来向贝伦呼唤了一声，而贝伦也是立刻站起身，他说道：“我知道了，我们出去看看吧。”
“嗯！”
女孩们跟着贝伦走出了房间，然后来到了旅馆的天台，此刻已经有许多人聚集在了这里，而贝伦等人也是将目光眺望向了天空。
拉缇尔不禁呢喃道：“这是怎么了？”
尽管这七彩斑斓的极光十分美丽，但在这突如其来的一幕却是令无数人心中出现了担忧的情绪。
“那股力量。”
那双深蓝色的眸子里散发着淡淡的微光，那深邃的目光仿佛能够看破虚妄和极光的真相，而贝伦也是一瞬间知晓了那股力量究竟来源于何人。
一旁的伊莉雅也是凝望着天穹，银黑色的眸子里变得十分明亮，她轻声道：“这个异象，是西丝娅引起的。”
西丝娅！
女孩们闻言后皆是一怔，她们自然知道西丝娅是「勇者」的名字，原来这股异象是出自西丝娅之手，她是在战场上吗？
比起普通人看到的七彩异象之外，伊莉雅还能感受到一股无形的威压，而对于这种感觉，一旁的贝伦则是感受最深，这股力量比之他处于“准神领域”时要更强。
这便是“近似神者”的力量吗？
既然释放出了如此强大的力量，大概再过不久就要进行最终决战了，这一次的胜负将会决定世界的走向。
贝伦想起了在自己体内的那抹七彩色魔力，然后在看看那天空的七彩色异象，有着如此强大的力量，大概也不需要他的帮助了吧。
加油啊，西丝娅。
七彩的光晕覆盖在了那道身影的身上，将其凹凸有致的曼妙身姿完美的勾勒出来，闪烁着的光辉如同宝石一般，一股浩瀚之力自她的身上不断地散发着，那是一股足以化腐朽为神奇的力量，是无数元素精灵加护的升华。
光束逐渐敛去，七彩极光从天空中消失，而在地面上，那抹耀眼的光辉逐渐散去显露出了西丝娅的真面目，她容貌未变，气质却是更为空灵了，身上的轻甲已经变为了七彩色，那插入地面的永恒圣剑也是散发着七彩光芒。
元素之力，造化之躯。
西丝娅看向了自己的双手，她感受着此刻自身的变化，她有一种感觉，自己只要挥一挥手便能够做到移山填海这等故事中才存在的事情。
她如今，便是神话！
此刻的她能够完美的掌握所有的真言法则，这便是元素精灵们与她融合后的成果，现在的她简直无所不能。
紧接着，西丝娅便是看向了远方的魔王军营地，七彩色的光辉自脚下开始绽放，右手掌心朝下，然后往下轻轻一按。
轰隆隆！
刹那之间，天穹便是降下了万丈雷霆轰击到了地面上，瞬间便如雷海蔓延一般将那无数的魔王军轻易给湮灭成了虚无，少有魔族可以逃生，雷霆之力在地面上残留许久而不消散，那片大地上留下了一道足足有千米之距的深坑，仿佛是天外陨石坠落而成一般。
见到这一幕的西丝娅也是睁大了眼睛，而这时候她的脑海中出现了雷霆精灵的声音：“西丝娅，小心掌控，你现在还无法控制这股力量。”
“我明白了。”
西丝娅微微颔首，她这才明白之前光之精灵对她所说的话，这股魔力是由元素精灵们自身汇聚而成的，这才让她拥有了超越自己的力量，但也正因为它的庞大和复杂，她才需要更多的时间去掌握她。
“接下来，就交给你了。”
雷霆精灵的声音微弱了下去，其余的元素精灵也没有再发出声音，她们的意识已经全部融入了西丝娅的体内。
“交给我吧，不会让你们失望的”
西丝娅十分自信的露出了微笑，而后她右手一摆，永恒圣剑便是化作光辉融入了她的体内，随后，她望向了右方，她还需要借助那边的战场来磨合自己的力量。

------------------------------

第八百九十五章：莫名的不安感

在那联军大本营的帐篷中走出了一道娇小的身影，正是「大贤者」诺薇尔，身上还有着披肩御寒，当她看到那七彩色的光束收缩之后眸子便是微微一凝。
“西丝娅...”
诺薇尔也是将目光从天际收了回来，她看向了一旁的兵卫，然后沉声道：“帮我去把安东尼叫来。”
“是。”
兵卫应声之后立刻跑了开来。
不一会儿，一位高大的男子便是来到了诺薇尔的面前，他看起来有些兴奋的笑道：“怎么了诺薇尔，难道要把我也派上战场吗？好极了！”
“并不是。”诺薇尔摇了摇头。
安东尼见证也是一愣，他疑惑的问道：“那叫我来是要执行什么秘密任务吗？”
“我预知到了西丝娅那边可能会遭遇到异变。”诺薇尔的眸光微微一凝，她双手紧握了起来，当看到那道七彩的光束后她便是知道要尽快了。
安东尼闻言后也是大惊失色道：“什么！？怎么会？那个异象是西丝娅弄出来的吧！如此强大的她怎么可能...”
“我不知道我预知到的事情是否会被改变，但是我需要一个保险。”诺薇尔的神色并不好，不仅是因为心情，还是因为她使用六次的“预知”魔力的缘故，她沉声道：“事不宜迟，我们去牵两头飞鹫，立刻去找一个人。”
安东尼闻言后好奇的问道：“找人？找谁？”
“去找「白发剑圣」。”
诺薇尔转身而去。
当二人坐在各自的飞鹫身上后，安东尼便是不禁问道：“诺薇尔，为什么非要去找「白发剑圣」？要去那么远的地方找他的话，还不如去调回一些其他的强者啊。”
“早就已经叫人去通知了。”诺薇尔扯了扯缰绳，然后沉声道：“而且，那个人是必不可少的！”
在预知的第六种结果当中，与前五种不同的地方只有一个，她看到了一个白发男子出现在了场中，那个男人一定就是关键！
不一会儿就看见两道承载着飞鹫的身影从联军大本营中飞掠而出，朝着远方的安迪利加飞行而去。
当七彩色的极光消失在了天边之后，安迪因兹旅馆天台上的人们也是逐一离去，他们有些庆幸，没有发生什么事情真是太好了，这种异象虽然美丽，但还是令人有些心悸。
一直静静观望的贝伦也是收回了目光，他说道：“好了，我们也回去吧。”
在看到极光消失之后，莱雅也是不禁猜测道：“西丝娅是不是遇到危险了啊？毕竟都引发了这样的异象。”
“放心吧，她不会有事的，那只是她决战之前的准备而已。”贝伦笑着安慰了一下少女，他招了招手示意大家回去了。
在回到了房间后大家就准备梳洗睡觉了，毕竟现在已经很晚了，而坐在窗边的贝伦则是将目光投向那寂静的黑夜，深蓝色的眸子里泛着淡淡的光泽，不知道为什么，心里莫名的有些不安。
话说回来，在这里待的也够久了，也是时候离开了。
第二日清晨，贝伦便是来到了薇尔妮的办公室中，他将自己即将离开的事情告诉给了后者，而女孩的回答则是很平淡。
“哦，是吗？嗯，一路顺风。”
听到这无比平淡的话，贝伦也是十分无奈的说道：“老同学就要分别了，你这未免也太平淡了吧？”
闻言，薇尔妮也是抬起头来望向了眼前的白发男子，然后站起身来绕过了办公桌来到了后者的面前，她抬起一只手握成了拳头敲在了后者的胸膛。
“那么，别在外面出事了，到时候学园见。”
贝伦看着眼前的女孩，然后笑着应声道：“好。”
在贝伦回到了房间后便是与苏醒过来大家说起了要离开的事情，而大家对此也并不意外，毕竟她们很少会在一个地方逗留很久。
这时候，希尔不禁问道：“那嘉德和雷娜呢？”
嘉德和雷娜也是愣了好一会儿，心中不禁有些失落，表情也是有些低落了下来，贝伦和女孩们对他们有恩，而且这段时间里他们也是对这一行人产生了感情，所以在得知他们要离去后心情也是很不好。
嘉德第一个跪倒了下来，他用着诚挚的声音喊道：“谢谢贝伦哥和姐姐们这些日子以来的照顾！”
“说什么胡话呢，你快起来。”贝伦见状也是一怔，失笑着将嘉德给拉了起来，他笑道：“想些什么呢，当然是要把你和雷娜一起带上了。”
闻言，女孩们皆是露出了惊喜万分的神色，她们没想到贝伦会做出这样的决定，不过就这样丢下身为魔族的嘉德和雷娜的话，她们可是会很担心的。
“真，真的吗！？”
听到贝伦的话后，嘉德还没有反应过来，而雷娜则是万分惊喜的惊呼了出来，她也同样没想到贝伦会带着她和哥哥一起离开。
“嗯，在大战结束之前，你们就跟着我们吧。”贝伦咧嘴一笑，如果换做是曾经的他的话，大概是不会愿意接受这样麻烦的事情的。
“太好了！感谢贝伦哥！”
“谢谢贝伦哥哥！”
看到两只雀跃的小家伙，贝伦也是笑着伸出手揉了揉他们的脑袋，紧接着，他便是看向了一旁的女孩们。
“好了，收拾一下准备出发了。”
“是！”
在女孩们帮忙收拾东西的期间，贝伦便是出门找商车去了，而他也是心有所感的抬起头望向了天边。
现在西丝娅在做什么呢？已经打到魔王城了吗？
虽然不知道西丝娅现在到底达到了何种地步，但是肯定比他想象的还要强，就算还未真的成神，也应该不会差距太远了，而面对这样“无敌”的「勇者」，那位「魔王」又能有什么办法抵挡呢？
尽管贝伦有些在意西丝娅那边的情况，但这已经不是他能够管的事情了，他现在唯一要做的事情便是带大家过好接下来的每一个日子。
当贝伦来到了两头地龙的面前后他也是笑着招了招手道：“嘿，两位老伙计，咱们也是时候出发了。”

------------------------------

第八百九十六章：向二人坦白

在贝伦等人驾驶着商车离开那座城市之后，他莫名的感到有些轻松了，因为在那座城里有太多人知道他是谁了，这反而让他出门都感到有些束手束脚。
接下来的第一道路程便是穿过这座布达米加大草原，贝伦打算去往安迪利加的国都看一看，顺便去见一见早就已经回去了的彩嘉，那孩子可是他的崇拜者，这让他感到有些自豪。
这一次的路途中多了两个同伴，那正是嘉德和雷娜，他二人虽然是魔族，但在贝伦的眼中也只是个孩子罢了。
一想到那两个孩子，贝伦便是不禁想到了自己向他们隐瞒的一件事，那便是他身为「白发剑圣」的这件事。
如果向他们坦白的话...会不会被讨厌？
这是贝伦所担心的事情，毕竟自己身为「白发剑圣」对魔族造成了无数的伤害，而知晓了这件事的嘉德和雷娜会怎么想呢？
不过这种事情肯定是无法隐瞒下去的，还是尽早与他们说了吧，如果他们有所抗拒他的话，那么接下来就好好思考怎么安置他们吧。
傍晚，贝伦用采购来的食材做了一顿丰盛的晚餐，他在准备完毕之后便是让帮忙的女孩们去叫没事做的小家伙们。
“出来吃饭了！”
“来啦！”
吃饭的时候，嘉德和雷娜在尝到第一口时便是露出了万分惊讶的表情，然后陷入了深深地陶醉当中。
“这...这是什么东西？”
“好好吃！”
嘉德和雷娜还是第一次尝到贝伦亲手做的料理也难怪他们会如此惊讶，毕竟这可是出自「厨神」之手的料理啊。
一旁的拉缇尔也是笑着说道：“跟你们说哦，贝伦先生可是「魔王」哟，他做的料理是世界第一棒的！”
世界第一什么的...
贝伦也是被夸的有些害臊了，随后便是感受到了两个小孩子崇拜的目光，他当即笑道：“赶紧吃吧，饭还有很多，够你们吃的。”
“我开动啦！”
看到陶醉于美食当中的嘉德与雷娜，贝伦也是不禁沉默了，虽然不知道魔族的生活质量如何，但肯定不会很好。
虽然说魔族很强大，但他们所能得到的资源在全世界的压迫下而变得很少，能让他们一直维持着正常生活已经是多亏了那位「魔王」了。
这么一想的话，那位「魔王」也并非多么大恶不赦了啊。
在晚餐之后，贝伦便是注意到了坐在草坪上的魔族兄妹，他犹豫了一下，然后走到了他们的身边坐下。
“在看什么呢？”
嘉德向贝伦笑了笑，然后眺望夜空，他说道：“我们在想家呢，虽然那里并不是像你们这边那么丰饶美丽，但却是我们成长的地方。”
“这样啊。”贝伦也是理解嘉德的心情，他平静的说道：“不过看现在的局势，大概你们的家乡也已经没了吧。”
虽然这样直接的话蛮伤人的，但他认为如今的情况还是让这两个孩子早点认清楚比较好，毕竟终结圣战的最终一战可能很快就要来了，魔族的命运将是怎样的走向他无法预料，但这两个魔族的孩子很有可能会成为魔族最后的后裔吧。
“嗯。”
嘉德轻轻的应了一声，他看起来有些感伤，而对于家乡可能已经被毁灭的事实也早就已经接受了。
雷娜也是脸色失落的说道：“回不去了。”
原本的家乡或许已经成为了联军的据点，早已经是物是人非了，而魔族一旦落败，那么这天下之大也可能再也没有了魔族的立足之地。
看到这两个孩子也已经接受了现实，贝伦也是松了口气，他说道：“你们身上的魔纹我会帮你们全部隐藏起来，这样的话，在未来你们也可以平安的生活下去了。”
嘉德与雷娜没有说话，只是看着远方的风景沉默不语，他们现在对于未来的生活感到十分的迷茫。
看到二人迷茫的样子，贝伦则是微笑着说道：“如果对未来感到迷茫的话，那就在旅途之中寻找到通往未来的道路吧。”
嘉德轻声呢喃着：“旅途吗？”
“是啊，因为我就是这样走过来的，算是前辈的建议吧。”
之后，贝伦便是将自己的人生经验讲给了他二人听，曾经的他也是对前路感到迷茫，而在旅途当中逐渐找到了通往未来的道路和存在的意义。
有些事情啊，就算是闭关思索数十年都未必可以参的透，既然如此，被烦恼和迷惘笼罩的时候就出去走一走吧，就算只是单纯的散散步，也可能令自己的心情豁然开朗。
“我明白了！”
嘉德长舒一口气，他的脸上逐渐露出了微笑，的确，他的路还很长，并需要在一时就得出结论，路还是要慢慢的走才行。
见状，贝伦也是点了下头，紧接着他便是陷入了沉默了，犹豫了很久也让一旁的嘉德和雷娜有些好奇的望向了他。
“贝伦哥，你怎么了？”
“其实，有一件事情我一直瞒着你们。”
最终，贝伦也打算将自己隐瞒着二人的事情说出来，他最近总有一种不安感，也不知道是不是源自于自己这个隐瞒的事情，但他认为还是尽早的将真相告诉给嘉德与雷娜比较好，一直隐瞒着他也有些不舒服。
看到白发男子郑重其事的样子，雷娜也是扑闪着大眼睛问道：“贝伦哥哥你说吧，我们不会怪你的。”
贝伦微微颔首，然后叹息道：“其实啊，我有一个称号叫做「白发剑圣」，一直向你们隐瞒的就是这件事。”
听到他的这句话，雷娜与嘉德皆是一怔，他们的确不知道这件事，就算是魔纹被隐藏起来后他们也很凑巧的避开了四周谈论起的「白发剑圣」话题。
不过，他们的确知道「白发剑圣」是什么人，毕竟当初「白发剑圣」的忽然现世对魔王军造成的打击已经震撼世界了。
嘉德有些难以置信的呢喃道：“不...不会吧？”
“没有骗你们，我的确就是「白发剑圣」。”贝伦叹了口气。
在一旁的雷娜也是回过神来，她扑闪着大眼睛望着眼前的这位白发男子，眼神中有些复杂，她在抿了抿嘴后轻声开口。
“没关系的。”

------------------------------

第八百九十七章：拉缇丝认真学剑中！

“诶？”
在听到雷娜的话后，贝伦也是不禁愣住了，他有些疑惑的问道：“雷娜，难道你不知道「白发剑圣」是什么吗？”
“没有喔，我知道的。”雷娜摇了摇头。
“那你...”
“只是没有在意而已。”雷娜这般说着，她再次昂首望向了夜空，她轻声说道：“贝伦哥哥大概是觉得自己做的那些事情会让我和哥哥有些抗拒吧？”
闻言，贝伦也是应声道：“的确，毕竟我杀了不少你们的族人。”
“的确是这样没错。”雷娜点了下头，她再次偏过头看向了白发男子，她认真的说道：“可是在得知这件事之前，贝伦哥哥是我们的救命恩人这一点是不会变的，就算贝伦哥哥对我们族人做的事情很过分，但我明白那也只是立场不同而已。”
这孩子...好成熟！
在雷娜的身上，贝伦也是仿佛看到了伊莉雅的身影，他也是在听了她的话后松了口气，十分汗颜的说道：“没有让你们讨厌我的话真是太好了。”
“原来贝伦哥就是「白发剑圣」啊。”
这时候嘉德也是从震惊中回过神来，他似乎是梳理了好一会儿的情况，他不禁苦笑道：“真是无法想象「白发剑圣」居然会救两个魔族的小孩子。”
贝伦闻言后也是抓了抓头发，他点头道：“我虽然抗拒魔族，但却并未像其他人一般仇恨着你们，不过我的确是杀了很多你们的族人，这一点我很抱歉。”
雷娜也是摇了摇头说道：“如果是之前就知道了贝伦哥哥的身份的话，我们是不会接受你的帮助的，因为无论如何都无法相信贝伦哥哥你，但现在不一样了。”
“不一样吗？”贝伦愣了愣。
雷娜点头道：“种族对立这是没办法的事情，贝伦哥哥或许杀了我们很多的族人，但现在是我们的救命恩人，而且贝伦哥哥是一个很温柔的好人，这样的贝伦哥哥，我无法去讨厌。”
“我也是。”嘉德也是点了下头，他沉声道：“或许我很自私，但现在的我只想带着雷娜好好的生活下去。”
种族是否灭亡这对于嘉德而言已经意义不大了，虽然有些不甘心，但如今家乡已经没了，父母也已经不在了，雷娜是他现在唯一的家人，他只想保证自己和雷娜能够平安的生活下去，他什么都管不了，什么都无法改变，既然如此就只能顺从下去了。
“我明白了。”
在听到嘉德话后，贝伦也是明白了少年心中的意志，他点了点头道：“放心吧，我一定会让你们平安的生活下去的。”
魔王军如今连连败退，几乎已经到了快要到绝境的地步了，事已至此，贝伦也想让这两个善良的孩子健康平安的走向未来，他们的经历或许让他们对这个世界也感到了不满和怨恨，但现在生存下去是他们唯一的愿望了。
又过去了三日之久，贝伦一行人还在布达米加大草原上前行着，他本来是有着打算带着众人回到弗洛伦蒂斯去的，因为拉缇丝和伊莉雅的学业还未完成，不过这个提案却被拉缇丝本人亲自否决了。
拉缇丝在听到贝伦的话后立刻就叫唤了起来，她在床上开始打滚，嘴里还喊着：“我不要！我还不想回去！”
“这...”
看到在床上翻滚的猫儿，贝伦也是有些无奈的扶着自己的额头，他叹息道：“拉缇丝，如果留级了可是毕不了业的啊。”
“喵呜！”拉缇丝停止了翻滚，她抱着被褥，可怜巴巴的贝伦说道：“不会的，我不会留级的，我学习很好的！”
可是这个缺勤很严重啊，虽然是请过假没错，但这都已经过去多久了啊...
贝伦思索了一下，他是没法用强硬的态度去对待这只小猫儿的，所以也就只能顺从了，不过这个学是肯定要上的，到时候让瑟莉卡帮忙解决一下考勤问题吧！
于是乎，他很果断的将这个麻烦丢给了瑟莉卡。
“那么，再去奥科赛尔玩一段日子后再回去吧。”
“没问题！”
这样的提案就被接受了，拉缇丝虽然很任性，但也会有一个尺度，她当然明白自己一定是要从那个学园毕业的。
虽然功课落下了，但在魔法的运用课程上拉缇丝应该不会逊色于在学园学习的那些学生们，自从离开了精灵之森之后，拉缇丝便是很勤快的在学习着魔法，虽然教她的人是并不擅长教人的伊莉雅和魔鬼教官露米娅，不过她也正在进步。
当看到正在指导着拉缇丝的银发少女后，贝伦也是不禁笑道：“伊莉雅，说不定以后你可以去当一个老师。”
虽说伊莉雅原先并不会教人，但在自己的摸索下也拥有了一些经验了，她只要将自己运用魔法的方式和知识摸索出来再交给拉缇丝就好了。
这时候，露米娅也是凑了上来，一脸期待的问道：“那我呢？”
“你啊，这个...”
贝伦也是用手指挠了挠脸颊，被这么问的话还真是有些尴尬，他对于露米娅的魔鬼训练方法实在是印象深刻，以前银鸟冒险团的各位可没少被训到晕过去，虽然在对于拉缇丝上要温柔很多了。
“嗯，超适合的，当实战教官之类的肯定没问题！”贝伦最终还是认同了露米娅的能力，他思索着学园里也有一些凶巴巴的监考教官和实战教官，说不定露米娅还真适合到那个岗位工作去呢。
“啊，我不行啦！”
最终拉缇丝还躺在了草坪上，她气喘吁吁的闭着眼睛，露米娅偶尔给予她的高强度训练让她实在有些吃不消。
看着累趴下了的少女，贝伦则是思索着说道：“拉缇丝啊，剑术你可不能落下啊，我还指望能把安特莉娜的剑技传给你呢。”
听到这句话的拉缇丝立刻就坐起身来，那双猫瞳中闪烁着惊人的光芒，完全没了之前疲惫的样子反而充满了兴奋。
“真的吗！？我学了之后可以成为像哥哥一样厉害的人吗！？”
看到瞬间兴致勃勃的少女，贝伦也是愣了一下，然后笑着说道：“只要你认真学习，超越哥哥肯定是没问题的。”
于是在贝伦的这句话下，拉缇丝将学习魔法的十成精力中拿出了七成去学习剑术了，这让贝伦看到了一颗冉冉升起的新星，对于教给拉缇丝剑道这种事情，他可是不会有丝毫吝啬的，如果能够倾囊相授就更好了！

------------------------------

第八百九十八章：那份不安

在草坪上，白发男子仰躺在那里享受着温暖的阳光，天气十分的清爽，任谁都会喜欢上这样惬意悠闲的日子，然而他的心中却有着与之完全相对的感觉。
不安。
尽管是这样轻松爽朗的日子，贝伦却一点也高兴不起来，他心中的那股不安感比之先前要更为清晰了，而这股不安感在这段日子里正在越来越清晰，他可不认为这是他的错觉，因为在黑龙来袭之前他便是早就感受到了。
但有一点却令他感到十分的疑惑，黑龙来临之前的不安感在他离开之后便是消失了，然而此刻他无论过去多久，这股不安感依旧留存在心中而且愈来愈明显了。
难道前方有什么危机即将来临，而且他无论如何都无法逃脱，亦或者说，他与那个危机越来越近了吗？
要改变方向吗？事实上贝伦已经这么做过了，但无论如何都无法驱散心中的不安感这令他很是疑惑，即使是在途中停下来这股不安感也在逐渐变强，他能够感受到。
真是搞不明白啊。
贝伦缓缓睁开了双眸，他神色十分的平静，但眼中却充满了无奈，前方有危险而他却无法躲避开，这究竟是怎么一回事？
别在这种时候遇到麻烦事啊。
他心中如此祈祷着，一想到还要经历那些莫名其妙的麻烦事他就感到十分的疲惫，只是想普普通通带着大家去旅行过往自己接下来的日子而已啊，就在这时，耳边传来了一道俏皮的笑声。
“贝伦先生，我可以在你旁边晒太阳吗？”
听到这道声音贝伦立刻判断出是谁了，他看向了一旁的金发少女，然后点头道：“当然可以了。”
“嘿咻。”
于是乎，莱雅便是坐在了贝伦的身边然后躺了下来，懒洋洋的样子让这位活泼的少女增添了几分的魅力，金灿灿的阳光洒落在那金色的发丝上令其散发出了比金子还要耀眼夺目的光辉。
看着身边这张精致美丽的侧脸，贝伦的眸子里也是倒映着那金色的光辉，他不禁低估道：“莱雅可真是漂亮呢。”
听到耳边的这道呢喃声，莱雅也是愣了愣，然后笑眯眯的偏过头将目光对向了那双深蓝色的眸子，俏皮的扑闪着眼眸。
“难道说，贝伦先生心动了吗？”
闻言，贝伦微微一怔，不过却是出乎了少女的意料，他回过头来露出了微笑，他应声道：“是啊，心动了呢，不过我可不是花心大萝卜。”
见这个男子居然承认了，莱雅也是心头一跳，脸颊红了几分，她轻声道：“没想到贝伦先生变得这么坦率了啊。”
“诶？”
贝伦愣了下，然后不禁说道：“我以前难道不够坦率吗？”
“以前的贝伦先生可说不出来这样的话，肯定会被我逗的羞红了脸。”莱雅很认真的告知了自己认知中的贝伦的样子。
“这样啊...看来我也成长了呢。”贝伦咧嘴一笑。
莱雅看了一眼身旁的男子，那一天在伊莉雅向拉缇尔问出那句话之后她们便是知道了拉缇尔已经向贝伦表过白了，虽然不想承认，但她的确十分的在意。
不过此刻莱雅却有更为在意的事情，她开口问道：“贝伦先生，你是在苦恼什么吗？”
贝伦苦笑道：“看的出来吗？”
莱雅应声道：”“嗯，不仅是我，大家肯定都看的出来。”
“看来现在的我很容易被看穿嘛。”贝伦双手为枕，如此叹息着。
这时候，莱雅便是笑嘻嘻的说道：“不对哦，只是因为是我们的缘故，所以才能够看穿贝伦先生喔。”
因为我们是最了解你的人。
对于那言外之意贝伦也是领会了，他的心底微微一暖，然后轻声道：“的确有一件很苦恼的事情，我可以讲给你听吗？”
“乐意至极。”
于是，贝伦便是说道：“其实啊，在前些日子的时候我就能够感受到一股不安感，我相信这并非是子虚乌有的，因为这股感觉得到过证实，所以我为此而感到苦恼。”
“不安感？”莱雅听了之后也是愣住了，她虽然不知道贝伦为什么会相信这种没有来由的感觉，但她愿意相信他的感受。
贝伦点了下头，随后继续说道：“在那头黑龙来临之前我就有过这种感觉，而现在又出现了，可我却无法找到去躲避它的方法。”
“那股不安感...正在变清晰吗？”莱雅猜测出了贝伦苦恼的原因。
“是的。”贝伦再次点了下头，他叹息道：“之前的话只要逃就可以驱散这股不安感，但现在无论是改变前进的方向还是停滞在这里都没有任何的改变，我想，可能有着某种危机即将要到来了。”
听到这番话的莱雅也是微微蹙眉，他知道贝伦是多么厉害的一个人，而能让他感受到这种不安感的定然是一种非常可怕的危机，而且听贝伦所说的话中来分析，可能要比黑龙来临时的压力更大。
贝伦望着碧蓝的天空沉默着，他不知道前方等待着他的是什么，他只是担心自己可能保护不了大家，毕竟那是就连他都感受到强烈不安的危机。
就在这时，莱雅忽然说道：“贝伦先生，不要把什么事情都自己一个人扛啊。”
贝伦回过神来，他怔怔的说道：“我没有一个人扛呀。”
于是莱雅坐起身来，她看向了一旁的男子，说道：“不，贝伦先生肯定在想自己可能无法保护不了我们所以才会如此苦恼，这不就是准备自己一个人扛吗？”
“我...”
莱雅将手放在了自己的胸口，俏脸上满是严肃的表情，她说道：“就算是再大的危境，我们也会和贝伦先生站在一起的，虽然我们的力量很薄弱，可能是累赘，但即便如此我们也不想让贝伦先生一个人孤军奋战。”
看到少女脸上那坚定的神色，贝伦的心头也是重重一跳，心底仿佛有一颗大石碎了一般，他坐起身来然后微笑着望向少女。
“你们才不是什么累赘呢，因为你们，我才拥有战斗的力量啊。”
听到这句话后，莱雅那张绝美的俏脸上也是露出了开心的笑容，她点了下头，然后满怀着高兴的心情的应了一声。
“嗯！”

------------------------------

第八百九十九章：一起面对！

在商车的旁边有着一张大圆桌，而此刻大家都坐在圆桌旁边，贝伦今天要召开会议了，是有关于接下来路线的会议。
接下来的走向是去往安迪利加的国都德赛特丽亚，之后再回弗洛伦蒂斯把拉缇丝和伊莉雅送回学园里去，不过到时候圣战也应该结束了，最后再想办法安排好嘉德和雷娜，再然后的事情日后再想。
当拉缇丝听到要回学园后也是嘟起了小嘴，她嘟囔着道：“我还想在外面好好玩玩嘛，不要这么早回去嘛！”
对此，贝伦则是无奈的说道：“等把你和伊莉雅送回学园的时候都已经过去多久了，够你玩的啦。”
“是吗？”拉缇丝嘟着小嘴。
很显然，这只小猫儿只是想和大家一起在外面旅行，而不是回到学园里去学习，而对于这样的任性，贝伦也可不能完全的放任啊。
于是乎，贝伦便是安慰道：“乖啦乖啦，学园里也是挺好玩的，难道拉缇丝不想回去见见那些好朋友吗？”
“呜姆，说的也是！”
在思考一番后，拉缇丝便又是展露出了笑颜，这也让贝伦松了一口气，他就担心这个小家伙跟自己闹腾了。
紧接着，贝伦便是看向了一旁的银发少女，他问道：“那么，伊莉雅有异议吗？”
伊莉雅回答道：“哥哥说了算。”
听到银发少女的回答，拉缇丝则是扑了上来，她拽着前者的胳膊然后喊道：“伊莉雅不要这么听哥哥的话啊！这样我不就成坏孩子了吗！？”
对此，伊莉雅则是迷茫的看着拉缇丝，她说道：“拉缇丝不是坏孩子。”
“呜！”
拉缇丝双手搭着伊莉雅的肩膀然后摇晃了起来，口中一直喃喃着：“不要啊！伊莉雅不能这么听话啊！”
被不断摇晃着的伊莉雅则是一脸的迷茫和不知所措，一副完全没有明白拉缇丝为什么这样做的样子。
看到无理取闹的小猫儿，一旁的众人皆是不禁笑出了声，就连嘉德和雷娜也是憋着笑意，这段日子相处下来她们也知道拉缇丝是怎样的一个女孩了，简直就是一行人中的开心果和调味剂。
贝伦也是失笑着摇了摇头，随后他便是陷入了沉默，片刻后开口说道：“那么，接下来还有一件事要和你们讲。”
听到这道与之前语调不同的声音，拉缇丝也是静了下来，除了莱雅之外，众人皆是一脸疑惑的望向了贝伦。
在昨天与莱雅交流过他所感到的“不安感”之后，贝伦便是打算将这件事告诉给大家了，前路可能会遇到什么危险，所以这件事还是早早的让大家知道为好。
于是，贝伦便是将自己这些日子以来感受到的不安感告诉给了大家，而众人闻言后皆是愣住了，他们都是意识到了一件事，能让身为「白发剑圣」的贝伦都感到不安的危险究竟是怎样的危险呢？
贝伦说道：“虽然这件事我有意隐瞒下来，但果然我还是决定告诉给大家，好让大家有一个心理准备。”
本来欢快的气氛此刻却变得有些凝重了，毕竟是得知了一件可能很不妙的事情，而察觉到气氛变化的贝伦也是心头跳了跳，他是不是不该说出来呢？
在考虑到大家的心情后，贝伦便是连忙说道：“虽然...虽然是这样没错，但也不一定会遇到危险啦，而且，有我在大家的身边，就一定不会让大家受伤的，所以不用那么担心。”
“不是的，贝伦先生。”
拉缇尔第一个开口，那双棕黄色的猫瞳望向了那双深蓝色的眸子，她说道：“或许真的如贝伦先生所感受到的不安感一样会遇到危险，但我们在意的可不是自己的安危。”
“是啊，贝伦先生你忘记昨天我和你说的了吗？”莱雅也是展颜一笑，将这凝重的气氛给打开了。
希尔也是双臂抱胸，哼了一声说道：“你这家伙总是在担心我们，这让我很不爽啊，我们可没你想的那么脆弱啊！就不能放宽点心吗？”
露米娅也是笑着说道：“我们可是一家人，无论是怎样的困境，我们都会站在贝伦先生的身边给予我们薄弱的力量。”
“我可是很厉害的！”拉缇丝举起了自己的小拳头挥了挥。
嘉德与雷娜也是点了点头，贝伦对他们二人有恩，无论如何都不会让他一个人去面对接下来的危险，这便是他们的决心。
听到大家的话，贝伦也是不禁松了口气，他还以为这件事会让大家的心情都变得糟糕，现在看来倒不用那么担心了。
这时候伊莉雅开口说道：“哥哥，还有我在。”
闻言，贝伦也是露出了微笑，他点了下头道：“我明白了。”
的确，他们这边可是还有着一张超级王牌在，无论是遇到了什么他感到棘手的麻烦，身后都有着这张超级王牌在。
“不过啊，如果遇到了危险...”
听到贝伦似乎还想说些什么，拉缇尔立刻就出声打断了他：“贝伦先生！我们不是小孩子了！”
贝伦顿时一阵语塞，他尴尬的挠了挠脸颊，的确，眼前的这些女孩都经历了许多大大小小的事情，遇到危险该怎么做，亦或者是遇到了困难又该如何，她们其实比自己想象的要更加成熟和稳重。
“好吧。”
最终，对于即将面临的危险贝伦也没有再继续说些什么了，他相信女孩们拥有着自己的判断，她们都已经长大了。
贝伦抬头仰望碧蓝的天空，现在风平浪静的如此估计在不久之后又要发生惊变了，他有一种预感，只要度过了接下来的难关，那么往后的日子都会变得无比的安宁。
随后贝伦便是摇了摇头，将心中那些复杂的事情全部抛之脑后，就算麻烦真的来临了，他们也将会一起面对，到时候就再说吧。
贝伦站起身来看向了众人笑道：“好了，准备中午饭啦！”
众人纷纷站起身来露出了大大的笑脸齐齐应声。
“是！”

------------------------------

第九百章：他乡遇青梅

哗。
繁荣的城市中一条条错综复杂的小道上有无数人往来，喧闹的人声有着令人很容易融入其中的氛围，而在其中的一条街巷上，一辆商车缓缓行驶而过。
坐在商车上的露米娅好奇的张望着四周，随后问道：“贝伦，距离安迪利加的国都还有几座城啊？”
贝伦想了想，然后回答道：“距离德赛特丽亚还要经过三座城，暂且在这里休息一晚吧。”
于是乎，贝伦便是找到了一家旅馆住下，而这座旅馆虽然不及薇尔妮的旅馆不过规模也是不小，并且也有着露天的温泉。
一行人中最兴奋的莫过于拉缇丝和魔族兄妹了，对于前者而言，这些天都在努力的学习着魔法和剑术，可谓是给累坏了，能再次泡到温泉的她可是高兴极了，而对于嘉德和雷娜而言则是特别的新鲜与激动，因为他们长这么大还是第一次泡温泉。
“呼！”
贝伦坐在温泉当中长舒一口气，表情都变得懒洋洋了起来，头顶的夜空还正好悬着一轮皎月，环境十分的优美。
在凝望着月光好一会儿后，贝伦便是不禁想到了心底的那份不安感，现在的那份不安感几乎已经是确定了一般停滞在心中，他能够感受到一份危机正在等待着他。
真想把这份感知给关闭掉啊。
贝伦叹了口气，一直处于这种担忧的心境之中实在是令人有些烦闷啊，不过很可惜，这几乎是他自身的一种被动能力，根本无法去控制。
不过话说回来，圣战还在继续啊。
那天的七彩极光异象毫无疑问就是西丝娅引发出来的，那份弥漫到天际的魔力中有着她的气息，这一点贝伦是不可能认错的。
自那异象诞生之后已经过去了十天了，而在这段时间里那位勇者大人在做些什么呢？虽然不知道她现在是什么样的情况，但贝伦也知道肯定离「勇者」与「魔王」的最终之战不远了。
比起西丝娅那边的状况，贝伦这边也有着自己要面对的未知麻烦，而对于这个麻烦的真身，贝伦也是有所猜想过，而其中最大的可能性便是“魔力维度”。
当他踏入“准神领域”的时候，他的身体就一直在承受着来自于“魔力维度”的压力，那份无形的压力总是在不知不觉中对他进行着压迫，那是一种想要将他的身体给吞噬的压力，而他也是在被动的抵抗着它。
所以，贝伦担心那份不安感就是来源于“魔力维度”，那个领域的力量会在无形之中将他的身体给吞噬，而如果真是他所猜测的这样，那大概谁都无法帮助他了，这份难关他估计也无法迈过。
可是最近这份不安感虽然确定了，但来自于“魔力维度”的压力却并没有变得让他都无法承受的地步，所以贝伦还是无法确定，这只是一种较大的可能性罢了。
“小伙子，泡太久可是会晕的啊。”
这时候一旁传来的声音令贝伦回过神来，他望向了一旁的中年男子，后者说道：“我进来的时候就看你在这泡了，你泡那么久没问题吗？”
“啊啊！说的也是，是时候出去了，多谢提醒。”贝伦这才赶忙回应，他从温泉中站起身来，想起来的确是泡了很久了。
在换上一身浴衣之后贝伦便是回到了自己的房间，他发现女孩们早就回来了，然而，当他看到小桌子旁坐着的一道身影后他便是睁大了眼睛。
拉缇尔看到贝伦回来后也是露出了笑容，她笑嘻嘻的说道：“贝伦先生，你回来啦！看看这是谁？”
那位扎着马尾辫的少女身影缓缓转过头来，将那蓝紫色的眸子望向了那深蓝双眸，眸中有一抹流光荡漾，那小巧玲珑的粉红小嘴微微张开。
“哟。”
贝伦怔怔的看着眼前的这个女孩，他喃喃道：“你怎么会在这...？”眼中满是难以置信，没想到她竟然会出现在这里。
有着清秀美丽容颜的女孩用手指撩开了耳边的发丝，她平淡的说道：“跑到这边度假，不行吗？”
“是，是吗？”贝伦眨了眨眼睛，随后，心底便是有一道莫名的欣喜涌了上来，他展露出了微笑。
“真是巧呢，艾尔。”
没错，这个女孩正是贝伦的青梅竹马艾尔。
“嗯，很巧。”艾尔点了下头，然后说道：“在泡温泉的时候碰到了她们，所以就到这边来了，你不介意吧？”
贝伦这才注意到艾尔身上穿着浴衣，他微笑着说道：“才不介意呢。”
一旁的莱雅则是凑到了艾尔的耳边，带着戏谑之意说道：“真的吗？难道艾尔不是因为听到了某些消息才到安迪利加来的吗？”
“什，什么消息？才没有这回事！”
耳边忽然传来的话令艾尔娇躯一颤，脸颊上也是瞬间攀上了一抹绯红，之前的高冷范瞬间就破功了，仿佛是被说中了心事一般。
贝伦眨了眨眼睛，也并不是很在意这话中是否有其他意思，而是微笑着说道：“真是太好了，居然能在这里碰到艾尔。”
闻言，艾尔也是让自己恢复了冷静，她看了看四周的女孩，然后平静的说道：“是吗？不过看起来你并不是很寂寞的样子啊。”
“一码归一码，见到青梅竹马能不高兴吗？”贝伦也是咧嘴一笑，他也是没想到会在这里遇到艾尔，明明都相隔了一座国度了。
在大家开心的聊着话题的时候，艾尔则是沉默着低着头，双手在大腿上紧紧地握了起来，最终她深吸了一口气，似乎是在为自己加油鼓劲。
可就在艾尔刚张开口要说些什么的时候，贝伦忽然望了过来，他问道：“对了艾尔，接下来你还有其他的事情要做吗？”
还未开口就被打断的艾尔也是呆滞了好一会儿，回过神来后摇了摇头道：“没事了，我只是出来度假的。”
贝伦闻言后也是笑了起来，他说道：“这样啊，那么接下来要不要和我们一起旅行啊？”
“诶？”
艾尔睁大了眼睛，因为这正是她想要说的事情。

------------------------------

第九百零一章：结婚对象，我可以代劳！

听到贝伦的邀请，艾尔也是变得迟钝了，她怔怔的看着眼前的白发男子，没想到自己想要说的话居然被他提前一步说出来了。
看到发呆的艾尔，贝伦也是有些疑惑，不过还是再一次的重复问道：“那个...我说，艾尔你要不要跟我们一起去旅行呢？”
艾尔这才回过神来，连忙应声：“啊！我，我听到了！”
“那你的回答呢？”贝伦望着眼前的女孩。
这时候拉缇尔也是笑嘻嘻的说道：“艾尔姐，就跟我们一起旅行吧，反正到最后都是要回弗洛伦蒂斯的，这段期间就一起嘛！”
“难道艾尔不想和我们一起吗？”
莱雅望向艾尔的目光朝着一旁移了移，而后者在察觉到这目光中的含义后也是默默地低下了头。
“那，那好吧。”
听到艾尔答应了下来，贝伦也是露出了微笑，他思索一番后问道：“话说回来，那张床有这么大吗？”
回想起来那间屋子里住着的女孩都已经有七个了，再算上艾尔的话就有八个人了，那张床真的够睡吗？他对此有些担心。
露米娅这时候回答道：“本来就不够睡啦，所以我们都会另外打地铺的，不过请放心，都很暖和的！”
“诶...那要不要换一个房子？”贝伦闻言后也是不禁有了这个想法，可是他现在的资金大概不足以再换个房子了。
希尔摇头道：“算了吧，不要再给它们两个增加压力了。”
这里指的它们自然是指两头地龙了。
于是，艾尔便是开口说道：“没关系，地铺就地铺，偶尔睡着地板上也不错嘛，宽敞的感觉也很好。”
“这样啊，那好吧。”
贝伦也只好答应了下来，回想着艾尔说的话他也是不禁思索，的确，打地铺的感觉还是非常不错的。
第二日，艾尔便是跟着贝伦一行人一起踏上了旅程，在出城之后要经过一座山林和一座草原，距离德赛特丽雅还有不短的距离。
驾驶着商车的位置上坐着贝伦与艾尔，而旅途中自然不可能保持着沉默，于是很自然的就聊上了天。
贝伦喝了一口水后好奇的问道：“话说回来，现在是在打战呢，身为武裁者的你为什么可以出来度假呢？”
对此，艾尔则是说道：“我向教皇大人和圣女殿下申请的。”
“他们还真把你给放出来了啊，也好，可以避免去战场呢。”贝伦微笑着如此回应，他也不想看到艾尔到战场上厮杀。
听到这番话后，艾尔便是瞥了他一眼说道：“亏你能这么冷静，圣战如果输了的话，大家可都会遭殃的。”
闻言，贝伦也是笑道：“话说这么说没错啦，但我并不觉得那位会输啊。”
艾尔对此并没有反驳，因为她也并不觉得「勇者」会输，那天夜晚看到的天穹异象一定就是由「勇者」所引发的，这一点是得到消息确认过的，而这也让世人的心中都仿佛打了一道镇定剂。
「勇者」会输吗？
不可能的吧？毕竟正义必胜嘛。
“那个...”
贝伦的脸颊莫名的红了起来，也不知道是不是被这忽然冷起来的天气给冻着了，他的视线往下移了几分。
听到身旁的男子似乎有话要说的样子，艾尔也是说道：“想说什么就说吧。”
“也，也没什么想说的。”贝伦用手指挠了挠脸颊，犹豫片刻后微笑着说道：“其实就是想感谢你来到我的身边。”
“诶？”
艾尔的眸子微微圆睁，她怔怔的目视着前方，面庞也是微微红了几分，然后嘀咕道：“怎么说的好像我是为了你才来到安迪利加的一样。”
“啊？”
贝伦也是愣住了，他喃喃道：“我还以为你是因为担心我才来的，原来不是吗？”
“怎么可...”
下意识的就想要否认的艾尔忽然停住了嘴，她看着眼前的白发男子，然后抿着唇回过头来，她似在做某个决定，而最终她的目光也坚定了下来。
“没错，听到黑龙的事情后的确有些担心你，所以就过来了。”
在说完这番话后的艾尔发觉自己的心跳有些加速了，她咬了咬牙却无法控制住心跳，没想到自己竟然会这么紧张。
“太好了，谢谢。”贝伦也是露出了微笑，心中有些感动和温暖。
就在气氛沉寂下了的那一刻，艾尔忽然开口说道：“感谢什么的就算了，你没有其他想要对我...说的吗？”
“其他的...”
贝伦也是抿着嘴陷入了沉默，他的确有着想要对艾尔说的话，但他有些担心自己是不是误会了，如果是误会的话岂不是会很尴尬？
但那真的可能是误会吗？
“我说啊，艾尔你...”贝伦最终还是开口了，他咽了咽口水，在鼓起勇气后轻声说道：“你当初是不是说想要结婚...来着？”
当这句话一出口，艾尔的身体瞬间僵硬住了，就连嘴巴都无法张开做出回应，脑海中顿时一片混乱，脸颊开始发烫了。
“那个，我的意思是，如果你已经有对象的话...”
“没有！”
听到这瞬间给出的回答后贝伦也是愣住了，他怔怔的看向了身旁的女孩，两双眼睛在空中触碰到了一起，而后者已经是满脸通红了。
“那么，你还想...结婚吗？”
“想！”
艾尔毫不犹豫的就喊了出来，她已经羞愧到想要将头埋进被窝里去了，但此刻却是用尽了这辈子所有的勇气直视着眼前的这个男人，她不想在这一刻逃避下去，这双眼睛一定要牢牢的注视着眼前的这个男人！
被这么一直盯着的贝伦也是红了脸，喉咙微微滚动，最终无法承受住对视的他也是移了目光，他再一次轻声开口。
“那，那你应该需要一个对象...才行吧？”
“嗯！”
咚咚咚。
心跳的声音在二人的脑海中回荡着，也不知道是听见自己的还是彼此的，亦或者这嘈杂的声音已经包括了两者，而也就在这个时候，贝伦深吸一口气，将自己最想要说的那句话给说了出来。
“如，如果可，可以的话！我我，我可以代劳！”
听到这吞吞吐吐的话后，艾尔眸子缓缓圆睁，只感觉到心都快要跳出来了，而她也在仿佛窒息的情况下应出了声音。
“嗯！”

------------------------------

第九百零二章：最幸福的人

哗。
微风拂过草原，无数的青绿色在此刻变得更为鲜艳，整片草原上都是散发着最为温馨和纯洁的气息，沁人心脾，令人心旷神怡。
而此刻在那辆行驶在草原上的商车上，两个年轻人正红着脸目视着前方，他与她紧紧地抿着唇，似乎不知道该怎么往下说了。
原来，原来没有猜错啊！
贝伦此刻的心情还没有平复下来，他红着脸望着前方，整个人都显得有些僵硬，这是他人生当中第一次表白，虽然是间接性的，但他也算是明白了那天晚上拉缇尔的心情了，原来是这么困难的事情吗？
原来，原来艾尔她也...
等等！这么重要的事情，必须要再次确认一次才行！
于是乎，贝伦咬了咬牙，然后鼓足了勇气开口问道：“那个...我刚刚说的提议，艾尔你，是同意了吗？”
请求确认的话落入了羞耻万分的艾尔耳中后令她瞬间清醒了过来，她下意识的就喊道：“你这家伙！既然听到了就不要得寸进尺啊！”
“那，那就是说艾尔你...”
“闭嘴！”
“是！”
两人红着脸坐在商车上保持着沉默，这是比起当初在西北时袒露心声时要更为暧昧的话题，虽然不及贝伦那般迟钝，但艾尔也是迷茫了好多年才明白了自己的心意，而直到今日，前者才真正的明白了自己对这位青梅竹马的心意。
他喜欢着艾尔。
这份“喜欢”的感情比对屋子里的女孩们要更为清晰，仔细回想的话，察觉到自己这份心意的时候应该就是在西北的时候吧。
好羞耻，接下来该怎么办？
两人坐在那红着脸完全不知所措。
而他们没有发现后方的窗子里正有几个脑袋挤在一起扑闪着那一双双大眼睛，她们正偷听着窗外二人的话。
莱雅坐在床上，有些惊讶的说道：“没想到啊，贝伦先生居然会说出那样的话，这也是一种成长吧？”
这时候女孩们也是回到了房间里没有继续偷听了，反正外面的二人都在僵持当中大概也不会说出什么惊人的话了吧。
露米娅抿了抿唇，眸子里的光芒有些黯淡，她轻声道：“原来贝伦喜欢的是艾尔姐，我还以为会是伊莉雅或者是拉缇尔呢。”
听到露米娅的心声后，伊莉雅与拉缇尔皆是一怔，后者不禁说道：“原来露米娅是这么想的啊，真是令人意外。”
“他都决定要结婚了，说就说了吧。”露米娅一副放弃了的样子趴在了床上。
看到有些伤心的露米娅，希尔也是安慰道：“好啦好啦，不要伤心了，天底下比他好的男人可多了去了。”
露米娅没有回应，只是将脑袋埋进枕头里，而在一旁的伊莉雅则是平静的坐在那里低着头也不知道在想什么。
然而比起露米娅的失落，拉缇尔的脸上却是露出了大大的笑脸，她说道：“结婚不好吗？到时候我也要做贝伦先生的新娘！”
“诶！？”
在听到这句话后女孩们齐齐惊呼，就连伊莉雅也是抬起头来望向了拉缇尔，那双银黑色的眸子里有着一抹惊奇的光亮。
拉缇尔眨了眨眼睛问道：“难道有“一夫一妻制”这种法律吗？”
“没，没有...”
“那么只要搞定艾尔姐就好了！”拉缇尔喜悦的跑到了窗边，然后将窗户打开，而外面的二人也是被这动静给吓了一跳，身影都是剧颤了一下。
“艾尔姐！”
听到自己的名字，艾尔也是转过头望向了从窗子里探出脑袋的猫耳少女，她眨了眨眼睛，怔怔的看着后者。
“拉缇尔？”
“婚礼，可以算上我一个吗？”
“啊！？”
艾尔呆呆的看着猫耳少女。
一旁的贝伦则是抬起头揉了揉太阳穴，啊啦啊啦，没想到拉缇尔居然一直在偷听呢，不过这孩子自从那天之后变得可真直接啊。
拉缇尔的眸子里有着认真的火焰，她盯着艾尔说道：“我已经跟贝伦先生告过白了！贝伦先生也是接受了！”
“是，是吗？”
艾尔闻言后也是看向了一旁的白发男子，一脸质问的样子，小脸蛋鼓了起来，看样子有些生气，没想到她不在的这段时间里居然发生了这样的事情，虽然早就有考虑过“近水楼台先得月”这种事情。
贝伦僵硬的转过头看向了二女，用手抓了抓头发，然后打了个哈哈想要糊弄过去，但却在二女的凝视下低下了头。
“是...”
得到回答的艾尔低下了头，她喃喃道：“果然啊，没有一直在你身边就会一直失去优势，这点我还是明白的。”
诶诶诶！？
看到有些失落的艾尔，贝伦也是慌了神，但他也不知道该怎么办了，脑海中一片混乱完全找不到的解决的方法，明明刚刚都告白成功了，怎么一下子就演变成了这样啊？
“我也不想和别的女孩子一起分享贝伦先生啊！”
这时候拉缇尔大声的呼喊了出来，而贝伦与艾尔皆是回过神来怔怔的看向了一脸认真之色的猫耳少女。
“可是啊，如果是艾尔姐...如果是大家的话。”拉缇尔右手握成拳头放在胸口，她的决心早已定下，那张清秀的容颜上展露出了温柔的笑容。
“如果是大家的话，我可以接受。”
听到拉缇尔的话后，无论是车外的二人还是屋子内的女孩们都是呆住了，没想到那个拉缇尔居然能说出这样的话，一股暖流涌入了她们的心中。
大家都是彼此最深爱的家人，所以无论是多么珍重之物也愿意共同分享，这便是名为拉缇尔的这个女孩的决心。
艾尔在沉默了片刻后叹了口气，她抬起一只手握成拳头落在了贝伦的胸膛上，蓝紫色的眸子里有着无奈之色。
“你这家伙，比我想象的还要幸福啊。”
听到艾尔的这句话后，贝伦也是愣了一下，随后便是露出了十分自豪的笑容，他点头道：“我可是一直都觉得自己是这个世界上最幸福的人呢。”

------------------------------

第九百零三章：无双勇者，降临魔王城

轰隆隆！
随着一抹紫色的光辉自黑夜中一闪而过，一道如同九天雷霆轰鸣的巨响声令整片天地都为之剧颤了起来。
在那片荒芜的大地上有着无数黑压压如乌云一般密布的身影，而当他们抬起头来的那一刻便是看到了那从天而降的雷龙！
轰！
刹那之间便是山崩地裂，那道苍雷仿佛扭转了日月星辰一般，就连黑夜的星空都仿佛扭曲虚幻了起来，无数的魔王军战士都是死于这一道苍雷之下，而随后，一抹光影从天而降落到了地面上。
砰！
地面龟裂开来，而自那沙尘之中有一道风浪激荡开来显露出了那天降者，那是一位身穿七彩色轻甲的红发少女。
正是「勇者」西丝娅，她从深坑中走了出来，那双散发着淡淡七彩光辉的眸子望向了远方，此刻已经只剩下硝烟而不见魔王军之人的身影了。
“差不多了。”
西丝娅低下头看向了自己握了又握的手掌，随后，又是将目光望向了那遥远的漆黑之地，在这十五天的时间里，她已经能够完美的掌控这股超然的力量了。
也是时候结束这场战争了。
这最终的战斗她没有了精灵们的战略部署了，她要凭借自己至今为止所有的战斗经验去对抗宿命中最大的敌人了。
没有紧张，这是理所当然的事情，那是她必须击败的家伙！
环顾四周已没有了任何生气可言，无论是己方还是敌方都已经损伤无数了，西丝娅紧紧地握起了拳头，她手中沾染了无数的鲜血，即使这些鲜血是来自于敌人的，但她依旧感到愧疚，这是她的善良，可是她并不后悔，因为这是她生来就必须承受的罪孽。
那么，接下来就终结这个故事吧。
西丝娅抬起右脚向前跨出了一步，而也就在这一步之下，她便是跨越了无数的空间壁垒，横渡虚空来到了彼岸。
已经不是之前所站立的那片荒原了，此刻西丝娅已经站在了一座宏伟之城面前，漆黑而又邪恶的气息弥漫在空气当中，若是普通人站在这里大概一秒钟都承受不住就会被这股邪恶给吞没瓦解。
眼前便是魔王城。
当红发少女出现在这座魔王城面前的那一刻，她脚下的那一块地便成为了净土，无尽的污秽之息都是朝她涌了过来，而她也在此刻原地踏了一步。
轰！
一股浩瀚的七彩色魔力以其为中心席卷了开来，竟是令这空气中的无数邪恶的气息都给净化了去，狂风荡漾令其那红色的马尾在身后飘荡，孤身一人临此城下的飒爽英姿和那睥睨天下无双气势，显露出了她那“近似神者”的「勇者」之名。
这不是第二次到这座城市来了，第一次两人的正式交锋被世人认为是平手，但在西丝娅看来，没有胜利便意味着失败了。
而失败的耻辱，将会在这一次洗净！
砰！
那扇城门被直接轰飞了出去，身穿七彩色轻甲的红发少女自烟尘之中走进了魔王城当中，她的眸子也在此刻变得凌厉了许多。
而当她走进这座魔王城的那一刻，四道黑色的虚影逐渐凝实站在了那座大殿之前，这四位便是魔族四天王。
杀戮之王、湮灭之王、金刚之王、罪恶之王。
相比起前三尊魔族天王，最后一尊罪恶之王却很少出现在世人的眼前，它乃是一个孩童的模样，但双目漆黑空洞，只有血痕遍布了脸颊，而他身上散发出的气息蕴含着无比沉重的罪孽气息，仿佛是这世间之恶的集合体。
这四尊魔族天王没有一尊出现在各大战区当中，很显然，他们都在魔王城中等待着「勇者」的到来，而对于金刚之王被复活了这种事情也完全没被西丝娅所在意。
“都在这么？正好。”
西丝娅看着远处的四道身影，神色平静的走上前去，眸子里的七彩光华如同流水一般飘荡了出来，身上的散发出了七彩色的荧光。
“来。”
随着西丝娅的一声落下，杀戮之王与金刚之王便是率先冲上了前来，即使高傲如他们两位在这个少女的面前也没有多费一句话，此刻要尽全力将其击溃！
砰！
两股滔天的黑红色魔力交织成巨大的龙卷将大地给轰的炸裂开来，然而二人的拳头却是被那两只相比起来无比纤细的手给轻易的接住了。
“太弱了。”
伴随着这评价的声音响起后，一股七彩色的光束冲天而起，杀戮之王与金刚之王只觉得自己的身体失去了控制一般，而拳头更是无法挣脱那手掌的束缚，随后两人便是被砸翻在了地面上，大地再次受到了重创龟裂开来。
西丝娅没有去管那两个挣扎着站起身来的魔族天王，而是继续向前走去，而这个时候，她抬起头来望向了从天而降的黑色牢笼，完全没有打算躲避，任由着它将自己关在了里面。
“覆灭吧，违抗吾主之人！”
不死骨族的湮灭之王发出了凄厉的尖啸声，它高举骷髅魔杖，一座巨大的漆黑之印从天而降朝着牢笼里的少女镇压了下去。
与此同时，那孩童模样的罪恶之王也是举起手掌拍在了虚空当中，拥有着沉重的罪孽魔力汇聚成了一把巨大的漆黑大刀，似一把斩首大刀一般朝着少女横斩而去。
而面对着这两道攻击，西丝娅却依旧神色平静无波，她抬起一根手指朝着上空戳去，正好与那漆黑之印触碰在了一起，而当那把漆黑大刀来临之时，她又是一拳紧握，七彩色的魔力旋转在周遭凭空打去。
砰！
黑印与黑刀在刹那之间便是同时崩碎而去，而那股七彩色的魔力则是没有停滞般的朝着湮灭之王和罪恶之王冲击而去，两者运用魔力来抵抗却被轻易的轰散而去，身形俱退而去身负重伤。
在双王身负重伤跪伏下来的那一刻，骷髅之身与孩童皆是颤抖了一下，因为那道身影已经站在了他们的面前，这时候又传来了冷漠的声音令他们心神剧颤。
“你们太弱了，让你们的主人出来吧。”

------------------------------

第九百零四章：我来终结一切了

太弱了。
这样的评价是对于魔族四天王的，若让旁人听到都会觉得这个红发少女是疯了，当然，这是没有看到刚刚的那一幕幕为前提的情况下。
如果换做是以前的西丝娅，在面对魔族四天王时也需要认真对待，然而此刻已经成为“神话”的她却已经能够做到轻松碾压的地步了。
没错，此刻的四王对她而言已经不具任何威胁了。
覆手可灭，就如他们的主人能够掌控他们的生死一般，而她是凭借纯粹的力量可以做到这个地步。
「勇者」果然已非他们所能抗衡的了。
金刚之王与杀戮之王站在那里没有任何举动，而跪伏在西丝娅面前的湮灭之王与罪恶之王也是站起身来然后各自向后退出了很远的距离，但看他们的样子似乎并没有打算就此放弃。
见到他们身上爆发的磅礴魔力后，西丝娅也没有任何的异样，而是平静的说道：“既然如此，那我也就不陪你们浪费时间了。”
轰！
当话音落下的那一刻，滔天的魔力便是如同龙卷一般开始席卷四周，就连将月光给遮掩的朵朵乌云都在此刻被吹散了去。
在西丝娅的身后出现了一道印刻着七彩光翼的神纹印，这其中蕴含着大自然的奥义，仿佛代表着世界自然的走向一般，而她的那双七彩眸子也是变得明亮了许多，那扩散出去的魔力在这一瞬间忽然逆转回归，只有淡淡的七彩色荧光覆盖在她的身上。
返璞归真，神话，超自然之境。
现在的西丝娅才算真正的认真起来，此刻她的力量在旁人看来一定是虚无缥缈的，因为那是不可理解的超自然状态。
“这股力量...不可描述，不可理解。”
望着那超然的身影，湮灭之王发出了如此的惊叹，因为它竟然无法从对方散发出的力量中推测出强大，更无法知晓其根源是什么，那是凌驾于法则之上的力量。
神...？
同一时间在四尊魔族天王的脑海中都是出现了这么一个名词，但随后便是觉得荒谬，怎么可能会有神的存在？但就算对方真的已经为神了，他们的主人也一定有着应对的方法！
“受死吧。”
西丝娅漠然开口的那一刻，天穹上便是降临下了雷罚，而魔族四天王也是立刻察觉到了危险急忙忙的退避开来，而就在下一刻冰与火的龙卷便是席卷了这座巨大的广场。
四顾磅礴的魔力同时爆发，硬生生的冲破了冰火的龙卷，这四尊顶尖的存在使用了全力向那位年轻的女子发出了恐怖的魔法。
砰砰砰！
狂轰滥炸的声音响起，硝烟弥漫向了天际，可自那烟尘当中忽然有一道耀眼的七彩光辉忽然自其中乍现，一只七彩斑斓的巨手忽然朝着金刚之王的位置拍落了下去。
轰！
金刚之王直接被拍进了地底里去，地面上留下了一道巨大的手印，而在其余三王冷汗直冒之际，一道光影如从虚幻国度中走出一般来到了湮灭之王的身后。
湮灭之王就有所察觉了，但就在它想要闪躲的那一刻忽然被一股恐怖的压力给压迫住了，那是从四面八方而来的压力根本无法逃脱，全身的骨架都是开始开裂，而就在这个时候一只手忽然从它的骨身里穿透而出，而那只手中还抓着一颗已经破裂的红色珠子。
咔嚓。
毫不犹豫的便是将那红色珠子给抓爆了去，光辉四溢的同时爆发出了惊人的能量竟是直接原地爆炸了。
砰！
西丝娅自那冲天而起的火柱当中走了出来，她在这场爆炸下毫发无损，神色淡然的扫过剩下的杀戮之王与罪恶之王。
“还剩两个。”
听到这句话的杀戮之王与罪恶之王皆是瞳孔骤缩，没想到「勇者」竟然强到了如此地步，竟然如此轻而易举的消灭了他们之中的两位，而他们竟然毫无还手之力！
前所未有的强大！
杀戮之王与罪恶之王直面了这个事实，明知不是对手他们也绝对不会逃走，而就算对手如此强大，他们也坚信着自己的主人能够扭转这个局势。
“我们是陛下创作出来的，死亡只不过是我们早就预想到的终点之一罢了。”
杀戮之王的身上已经被魔纹遍布不见一丝的皮肤，那双暗红色的眼睛里布满了疯狂之色，他知道自己的结局也要拼死一搏，他们的使命如此。
嗡！
罪恶之王也是如此，他的身躯周遭盘旋着无数的铁链，随后全部插入了他的身体里，每一节铁链之中都蕴含着一种罪孽，他早就置身于深渊当中，根本无惧所谓的堕落。
他们身上所释放出的魔力与气息何等强大，可是面对着这股力量的西丝娅却依旧神色如常，她现在拥有着睥睨天下的力量，根本无惧这种程度的力量。
“那么，就在这里结果你们吧。”
西丝娅的右臂抬起，七彩色的魔力汇聚成了一把巨剑的形状，上面缠绕的流光蕴含着数种真言法则的力量，永恒圣剑于此刻觉醒步入神话，她单手将之高举而起。
“大自然的恩赐。”
那轻吟之声在空气中回荡，而在杀戮之王与罪恶之王做出行动的那一刻，西丝娅将永恒圣剑笔直的劈落下来，她要将双王与他们后方的那座魔王殿一同毁灭！
轰！
那耀眼的光辉已经分不清色彩了，在它落下的那一刻就连生死轮回仿佛都可以斩断一般，将那相比之下无比黯淡的黑暗给轻易的覆盖了下去，大殿也要被这股力量给灭尽了，而就在终结一切的那一刻，一道缥缈自那大殿的王座上站了起来，面对着那耀眼的光辉轻飘飘的伸出了手掌。
“消亡。”
伴随那道身影口中所发出的清脆声音之际，触碰到手掌的光辉竟在一瞬间定格住了一般，随后便是化作了点点光荧飘散向了天际。
自那残破的台阶上走出了西丝娅的身影，那双七彩色的眸子于此刻与那双印刻着五芒星的眸子在空中接触到了一起，年轻的红发女子漠然开口。
“我来终结一切了。”

------------------------------

第九百零五章：魔王的后手

在那已经只剩下王座的废墟之中，披着黑袍的女子与那身穿七彩神铠的红发女子对立着，这二人乃是宿敌，必将有一方要消失。
西丝娅凝望着那站在王座前的身影，她冷冷地说道：“束手就擒吧，现在的你不是我的对手，我给你一个痛快。”
对于这番话，这位魔族至尊却是发出了悦耳的笑声，她说道：“什么时候勇者也会说这样的话了，你是在怜悯我吗？”
“既然如此，那就来战吧。”
西丝娅也是放弃了与对方再继续废话，这一战中必将会有一方消失，而她要获得胜利，那必定是对方的消失！
嗡！
魔力波动如浪潮一般朝着魔王排倒而去，而与此同时，她的身上也是散发出了灰色的魔力，那是一种死之极致的力量，仿佛能令万物都消失。
在两者魔力接触到一起的那一刻便是各自消散了去，而披着黑袍的魔王也是抬起玉足走下了阶梯，身上的魔力波动正在共鸣着魔力维度。
消亡。
这便是魔族至尊「魔王」的魔力，她的力量是「勇者」的大敌，随着时间的流逝，自然是否会走向毁灭，二人便是这样的关系。
西丝娅提起了手中的永恒圣剑，然后一步踏过，身形便是穿过了空间的壁垒到达了魔王的面前，随后一剑横劈而去。
轰！
那本来完好无损的王座与后方还未倒下的柱子都在此刻被毁灭了，而此刻二人的位置却是互换了，勇者在上，魔王在下。
此刻魔王正看着自己的右手，白皙的手掌心多了一道血痕，而看着这道伤痕的眸子却是平静无波，她将手放下后又是抬起头仰望那片已经没有了阴霾的星空。
“好美。”
听到了魔王的感叹，西丝娅则是转过身来，她神色平静地说道：“再美，不也是你想要破坏的东西吗？”
“我从来没有想要破坏任何东西。”
披着黑袍的女魔王转过身来，那双五芒星的眸子对上了那双七彩色的眼睛，尽管有着面纱遮掩，但此刻却没有了那份朦胧，在那面纱之下定然是一张美丽的容颜。
听到她的话，西丝娅也是眨了一下眼睛，然后轻声道：“或许是这样没错，但你必须消失，你不死，谁都无法真正安心。”
身为「勇者」的西丝娅明白许多的秘密，她知道双方发动战争的契机是什么，也知道她们这一方必须毁灭魔族的理由是什么，她什么都明白，而她也不得不去执行自己的职责，这一点是无可奈何的。
魔王对于西丝娅所说的话并没有任何的回应，她再次望向了那抹皎月，那月亮最中心是一抹纯净的白色，而她的眸光也于此刻微微荡漾，最后，她轻启红唇。
“多说无益，尽你所能，杀了我吧。”
“如你所愿。”
在回答的那一刻，西丝娅脚下的台阶便是爆碎开来，她毫不犹豫的动手了，如今再去思考一切的起点是善是恶都毫无意义，她所要做的事情从来没有改变，那就是将眼前的宿敌给斩杀！
五芒星在那双眼瞳中转动了起来，这位似乎很年轻的魔王也终于有了动作，她向后退了一步便是消失在了原地来到了外面的广场上，也令得那一剑落空。
砰！
大殿被这一剑给劈碎了去，而有着七彩色的流星自那烟尘当中穿梭而出，朝着魔王所在的位置激射而去，身为「勇者」的西丝娅要尽全力击溃对方！
轰轰轰！
七彩色的身影与那灰色的身影从广场上开始了正式的交锋，每一次的碰撞都令得这宽阔无比的广场上多出了一道巨大的深坑，而她们也由地面来到了天空，仿佛可以横击苍穹一般将空间的壁垒都给打碎了去引发了虚空乱流。
然而此刻这座魔王城中只剩下这两位存在了。
不过此刻的战局却并非是想象当中的势均力敌，此刻的西丝娅以及全面压制住了魔王，等若于“神话”的她已经拥有了真正的“近似神者”的力量，就连魔王都无法抵抗的了这股超然的力量！
也就在这时，天上的两道身影交错在一起，消亡的魔力的确恐怖如斯，但却无法将西丝娅的魔力全部瓦解，质量上有着悬殊的差距，而也因此无法击穿西丝娅的防御落下了空档反而承受了她的一掌。
砰！
灰色的身影坠落到了下方震碎了地面，而魔王也并未就此死去，她重新从废墟中站了起来，当感受到天空中迎来的可怕魔力后，她便是右手在身侧凭空一扭。
嗡！
巨大的灰色魔纹出现在了上空，随后从中探出了一只虚幻的灰色大手直接抓住了空中的西丝娅，然后将之甩向了废墟当中。
轰！
自那烟尘弥漫的废墟之中卷起了一道旋风将烟尘扫尽，而西丝娅也是提着永恒圣剑走了出来，七彩神铠上就连一丝灰尘都没有，处于这种超然状态的西丝娅犹如无敌的代言者。
看到那朝着自己走来的身影，披着黑袍的女子依旧眸光无波，那是一道对什么都没有留恋的眼神，一滴鲜红的血液掉落在了地上，显然是受伤了，而那面纱下的红唇轻启却是呢喃自语着。
“我不会束手就擒的。”
听力超凡的西丝娅也是平淡的回复道：“如此最好。”
“那么，到我了。”
当听到这句话的时候，西丝娅那一直平静的神色终于有了一丝波动，她抬起头望去时已经看不见了月光，一切都笼罩在了黑暗当中，七彩色的眸子在此刻也是微微一眯，紧握住了手中的永恒圣剑。
“这股力量是那头黑龙...不对！是它所拥有的死灵之力吗？”
嗡嗡嗡！
一道道沉闷的嗡鸣声响彻，只见在西丝娅的四周虚空当中出现了无数的亡灵虚影，随后便是化成了灰黑色的光辉铸成了一道又一道的魔纹，死灵之力汇聚而成的秩序锁链将之包裹了起来，竟是要将其封印在其中一般。
那位魔王就站在原地平淡的开口。
“这可是积蓄了数千年的死灵之力啊。”

------------------------------

第九百零六章：救援

这股庞大到异常的死灵之力笼罩了这方天地，花草树木在瞬间便是枯萎殆尽，就连所有的颜色都被吞噬了一般，天地变作死寂一片不闻半点生机。
而就在这时，那漫天的死灵之力忽然浓缩了起来覆盖在了那困住了西丝娅的黑雾之中，这如气体一般的牢笼却是如今世界上最为坚固的牢笼。
此刻在那死灵牢笼当中，西丝娅正十分冷静的张望着四周，她一瞬间便是知晓了这股力量的真面目。
死灵之力。
西丝娅不止一次与那头黑龙接触过，后者虽有名为亡灵之龙，不过只是因为吸收亡灵而如此命名罢了，它真正的核心乃是汲取了数千年的死灵之力。
而这股能够困住她的牢笼，毫无疑问正是由那数千年的死灵之力所铸成的，这也就是说，那头黑龙已经死在了魔王的手下了么？
做出简单的猜测分析之后，西丝娅便是提起了自己手中的永恒圣剑，她腰肢一沉，然后双手握剑凭空一斩。
轰！
那七彩色的光辉轰击在了漆黑一片的边缘上，但那耀眼的光辉却是无法渗透到了外界去，不过却是让其震颤了一下。
“并非坚不可摧。”西丝娅如此呢喃之后再次抬起了自己手中的永恒圣剑，她的双眸缓缓闭合了起来，七彩色的魔力覆盖在她和圣剑上，自她的脚下旋转起了一圈又一圈的气浪。
“永恒圣剑·神灵之威严！”
伴随着这声沉喝声，永恒圣剑卷动着七彩的流光然后豁然劈了出去，恐怖的七彩剑光斩破了虚无，死灵之力都是无法承受住，而那一道刺眼的七彩光辉刹那之间便是斩破了牢笼直击天空。
看到这一幕的魔王则是平静的自语道：“很强大，但是还不够啊。”
只见那无穷无尽的死灵之力一瞬间便是蔓延而去将那巨大的裂缝给填补了回去，牢笼再次恢复成了原状，而此刻站在死灵牢笼当中的西丝娅也是神色低沉了下来。
西丝娅很强大，所以这些死灵之力无法侵蚀她，但她短时间内也无法将这些死灵之力全部瓦解，这股死灵之力实在太过庞大了，毕竟积蓄了数千年之久，要尽数清除恐怕需要不少的时间。
要用全力去将它消灭吗？
西丝娅的眸子微微一凝，她担心的是魔王还有后手，如果在这个时候倾尽全力的话，对后面未知的战局会产生不小的影响，她也不知道那个女人是否还留有其他的底牌。
“其实只有这一个。”
仿佛是知道牢笼中的西丝娅在想什么，而看不见她身影的魔王则是呢喃自语着，随后她右手轻轻摆过，四道漆黑的魔力从四个地方如同喷泉一般涌了出来，那是之前被消灭的魔族四天王的魔力。
“就尽你们最后的力量来帮助我吧。”
披着黑袍的女子眸光无波，她双手轻轻摆动，那四道魔力如同黑柱一般落在了那死灵牢笼的四个方位，随后在其的魔力操控之下，竟是开始加固起了牢笼的坚固度。
此刻位于牢笼当中的西丝娅也是忽然眸光闪烁，她无法看到外面的情形，但却能够感受到外面突然暴增的魔力，当即便是知晓了那个女人所要做的事情，她满脑子都是迷惑和不解这么做的意义。
西丝娅沉声喝道：“付出如此沉重的代价不用来尝试击溃我，而是用来封印？你当真以为凭这个能够困住我吗！？”
她不明白那个女人究竟要做什么，这样做根本毫无意义，她现在已经知晓了之前魔族四天王与她交锋时那个女人为什么不出手了，因为那个女人本意除了试探她的力量之外，主要的目的是想让他们赴死！
听到那漆黑一片的死灵牢笼中传出的声音，魔王正在对牢笼封印进行最后一重加固，而她也是在此刻平静的开口回应。
“不用困住你多久，困住一时就够了。”
即使身困至此，西丝娅依旧能够听到魔王所说的话，她深深地蹙着眉，然后沉声问道：“你究竟想做什么！？”
嗡。
最后一道封印魔纹完成悬挂在了那牢笼上方加固，而魔王也是放下了双手，她就站在那里回应着西丝娅的疑问。
“即使将这个底牌用来与你战斗，我也不认为可以战胜你，既然我拯救不了我的种族，那我也做点自己能够做到的事情吧。”
这道声音中充满着复杂的味道，也不知是落寞还是疲惫，而听到这句话的西丝娅却是瞳孔骤然一缩，她当即怒喝出声。
“住手！一切都冲我来啊！”
披着黑袍的女子平静的看着那漆黑一片的牢笼，仿佛是在与那牢笼中的红发少女对视一般，她又是缓缓抬起了头望向了星空。
“我输就输在是孤身一人吧，就连我的族人中都有无数人轻生了，是看不到希望吗？如果我的身边有一个人支持着我，或许结果就不一样了。”
听到这孤独的话语，西丝娅却是咬着牙沉声道：“因为你所行之事是错误的！杀戮不可能解决一切问题！所以才没有人会支持你！”
“我若不杀戮，世间早已没了魔族。”
像是在感叹一般，这位年轻的魔王站在原地许久没有动作，而就在这个时候，她缓缓转过了身去，那双印刻着五芒星的眸子落在了废墟的尽头，那里走来了许多的身影。
那一行人中有着绿发青年、蒙眼女子、高大的壮汉还有许多强大的存在，他们正是收到了「大贤者」诺薇尔的命令来到了这边增援「勇者」西丝娅的强者们！
几位来自于超人军团中的女孩走在最前端，而其中一个扎着马尾的少女则是大喊道：“团长，我们很快就救你出来！”
绿发青年也是死死地盯着那披着黑袍的女子，他口中怒嚎道：“西丝娅！坚持啊！我们马上就来！”
当听到这两道声音的时候，在死灵牢笼中西丝娅也是心头一震，她一瞬间便是感受到了好几道熟悉的气息，那是她的伙伴们，她很轻易的就知晓了她的伙伴们为什么会到这边来了，肯定是诺薇尔知晓自己出事了！
望着这些不速之客，魔王的眸子里依旧不起波澜，她平淡的开口道：“单凭你们，能从我的眼前救人吗？”
砰！
那片地板爆裂开来，数道身影非常有默契的冲向了披着黑袍的魔王，而手握长剑的布尔菲斯也是当头劈落下来，他口中怒喝着。
“试试看！”

------------------------------

第九百零七章：悠闲的一行人

正午的金阳洒落下璀璨的光泽，大草原上的那抹清新之气也是变得精神了许多，而一辆商车正从中缓缓行驶而过。
贝伦此刻正拉着缰绳目视着前方，他很自然的眨了眨眼睛，脑海中不禁回想起了那天拉缇尔所说的话，脸颊不自觉地便是红了起来。
那孩子说的话是什么意思啊？
虽然那是已经被理解了的话语，但贝伦此刻还是很矛盾的开始迷糊了起来，对于艾尔的求婚可以说是一件非常冲动的一件事了，毕竟是那么随口就提了起来，但好在结果是被接受了所以前提什么的根本不重要。
话说回来，他已经接受了拉缇尔的心意，虽说伊莉雅她们并没有和自己说起过这样的事情，可一旦说起，他可不认为自己会拒绝啊。
也就是说...花心大萝卜？
呜姆，现在看来还真是如此了。
贝伦一只手扶上了额头，他深深地叹了口气，一起结婚什么的只是想想就觉得十分的羞耻啊，明明之前都是把大家当成是妹妹和女儿来看的。
“你在烦恼什么？”
这时候耳边传来了的声音令贝伦回过了神来，他转过头看向了身旁的青梅竹马，他犹豫了一下，然后再次叹了口气。
“我当时是不是不该说那些话啊？”
闻言，艾尔则是眯了眯眸子，她平淡的说道：“你后悔了吗？”
似是察觉到女孩语气中的不满，贝伦也是意识到了自己的说法有些不对劲，于是连忙开口解释道：“不，不是的，我才不会后悔呢，我可是好不容易才和艾尔求婚的啊！”
嗡！
艾尔的头顶瞬间冒气了蒸汽，她红着脸喊道：“你这家伙，不要随口就把求婚说出口啊！我会揍你的啊！”
“诶...”
贝伦顿时无言以对，他抓了抓头发，然后看了看身旁红着脸的女孩，他不禁问道：“话说回来，我们是不是跳过了很多步骤啊？”
艾尔眨了眨眼睛问道：“什么步骤？”
“那个...恋人什么的，越会什么的，还有...接接，接...”贝伦也是满脸通红，愣是没法把话给说完整。
“我，我知道了！不要说下去了！”
瞬间理解了对方后面要说的是什么词语后，艾尔立刻打断了贝伦的话，双手在大腿上紧紧地抓住了裙摆，她红着脸抿着嘴，看起来也是感到十分的羞耻。
“已经，够了吧？”
听到这句话的贝伦也是一怔，他疑惑的问道：“什么够了？”
艾尔深吸一口气，然后说道：“我说啊，都已经认识这么多年了，就算跳过那几步也完全没有问题的吧！”
贝伦闻言后也是一怔，随后便是意识到了自己与艾尔已经相识近二十年了，他不禁露出了微笑然后点了下头，在些年里他已经明白了很多东西了。
“是啊，已经够了。”
艾尔看了看身旁的男子，眼帘微微一颤，犹豫片刻后才嘀咕道：“话，话说回来，你为什么要求婚？”
有一句话她无论如何都想要从这个男子的口中听到，就算是已经被求婚了也是一样的，那份藏在心底的心意。
贝伦愣住了，然后呆呆的说道：“不是你想要结婚的吗？”
“我，我知道啊！我的意思是...”艾尔听到贝伦提起那件事后也是满脸羞红，她抿了抿唇，然后轻声道：“就算是这样没错，但如果不是向喜欢的对象求婚的话，那就没有意义了啊。”
这句话落入了贝伦的心坎，他心头重重一跳，满脸通红的看着眼前的女孩，张了张口想要说些什么却是硬生生的忍住。
艾尔这家伙...非要他说出那句话吗？
“呼...”
贝伦呼出一口气，然后用着轻微的声音说道：“如果，是艾尔想要听的话，我也不是不能说出来。”
听到这句话的艾尔也是转过头看向了正摩挲着鼻子的白发男子，她的眸子变得明亮了许多，然后重重的点了点头。
“我想听！”
“那...”
贝伦脸红的已经快要滴出血来了，他忽然有些敬佩起了向自己表达心意的拉缇尔了，那孩子究竟是怎么做到的啊？
不过现在已经不得不说出口了吧？上吧！不能再退缩了！于是乎，贝伦便是将自己所有的勇气都给用上了，这是完全不亚于那天求婚时的羞耻感。
“我喜...”
“贝伦先生！”
就在贝伦要告白的那一刻，那扇窗户忽然被打开了，一个有着猫耳的脑袋忽然探了出来将贝伦的声音给打断了。
“拉，拉缇尔！？”贝伦惊讶的看着一旁的猫耳少女。
拉缇尔笑眯眯的说道：“贝伦先生！刚刚我们大家研究出了一个很厉害的魔法，等会儿休息的时候要不要看一看呀？”
“魔法？”
闻言后贝伦也是一愣，他眨了眨眼睛，然后点了下头道：“那好吧，不过千万不要在屋子里头用魔法啊，万一弄坏了就不好了。”
“知道了啦！”拉缇尔笑着点了点头，然后看了一眼一旁的艾尔。
因为这一道视线，艾尔也是回过神来，她似乎明白了什么，然后平淡的说道：“拉缇尔，你是故意的吗？”
“喵呜？”
拉缇尔歪了歪脑袋一副完全不明白艾尔在说什么的样子，呆萌的样子令后者的嘴角不禁抽搐了两下。
这只猫咪是故意的！
魔法什么的完全可以之后再说啊，为什么偏偏要在这个时候说出来呢？怎么看都像是吃醋了才出场破坏的吧！
而这时拉缇尔也是微笑着说道：“话说回来，艾尔姐也不要坐在外面了嘛，天气这么冷，进来和我们一起玩吧？”
“没关系，我不怕冷。”艾尔摇了摇头拒绝道。
闻言，拉缇尔的猫瞳中也是精芒一闪，她向一旁打了一个眼色，然后一只小猫儿的脑袋也窜了出来，乌黑发亮的大眼睛望着艾尔。
“艾尔姐姐，我想要坐在外面和哥哥玩，可以吗？”
诶...你们是串通好的吗？
艾尔瞬间就理解了情况，她无奈的看了看这对姐妹，然后叹了口气，最后在这对猫耳的联手下败北了和拉缇丝互换了位置。

------------------------------

第九百零八章：诺薇尔到来

轰！
黄昏之时，一道狂风卷上了天空，那遮掩着月光的云朵都是被吹散了开来，而在这一幕发生之后下方的草原上便是发出了欢喜的声音。
“成功啦！”
拉缇尔与莱雅双手拍在了一起，一副非常高兴的样子。
看到这一幕的贝伦也是有些惊讶，他不禁说道：“居然可以吹的这么高吗？这需要很多的魔力才行呀。”
“嘿嘿，贝伦先生，我们厉害吗？”
拉缇尔与莱雅面带自豪的微笑站在那里，后者虽然无法使用精灵之森的力量，但是她自身的魔力还是可以使用的。
“嗯！很厉害！”贝伦也是比了一个大拇指。
望着眼前的两个女孩，贝伦也是若有所思的打量起了二女，然后惊讶的发现了一件事，虽然一直都没有太注意，但他仔细回想起来的话，现在拉缇尔的魔力的确比过去增长很多了，她们联手的话的确可以达到这种程度。
“融合魔法吗？”
艾尔也是若有所思的看了一眼天空，然后评价道：“你们的风属性魔力契合度很高，如果魔力跟得上的话，说不定可以变得更强。”
“真的吗！？”
听到艾尔的话，拉缇尔也是感到十分的惊喜，她拉起莱雅的手，十分高兴的说道：“果然我和莱雅很有默契嘛！”
闻言，艾尔也是赞同的说道：“是啊是啊，如果你们结婚的话，一定会更加默契的，要不要考虑一下，我可以给你们操办婚礼。”
在听到这句话后，拉缇尔和莱雅也是立刻将视线扫向了艾尔，前者不禁嘀咕道：“这样的话，艾尔姐就可以一个人和贝伦先生结婚了是吧？”
“艾尔偶尔也会耍小聪明呢。”莱雅也是意味深长的掩嘴轻笑。
小聪明...
艾尔也是嘴角一抽，她无奈的揉了揉太阳穴，有这么多情敌在真的是太累了，想到这点她便是看向了一旁的白发男子。
被投以充满怨念的视线后，贝伦也是浑身一个激灵，他眨了眨眼睛，一副很无辜的样子，而事实上他的确不知道艾尔这么看着他做什么。
“哥哥。”
听到一旁传来的清冷的声音，贝伦也是转过头去，入眼的是一个披散着湿润的银色长发的美丽少女，他的眸子微微圆睁了些，然后才回过神来。
“伊莉雅，怎么了？”
银发美少女走到了男子的跟前，微微抬头，那双银黑色的眸子比之宝石还要灿烂，她张开那看起来温软无比的唇瓣，吐露出清冷的声音。
“我刚刚把头发烘干了，哥哥可以帮我梳头发吗？”
在与那双清冷的双眸对上之后，贝伦的心都是软了下来，他柔声道：“当然可以了，来吧，好久没给伊莉雅梳头发了。”
于是乎，贝伦便是牵着伊莉雅到一旁梳头发去了，而站在原地的几个女孩则是呆呆的扑闪着大眼睛。
拉缇尔呆呆的说道：“艾尔姐，我们最大的对手好像是...”
露米娅也是嘀咕道：“果然贝伦先生最爱的是伊莉雅啊！”
而见到这一幕的艾尔则是鼓起了腮帮子，可爱的发出了“呜”的声音，然后哼了一声就走回了房间。
一旁的莱雅则是眨了眨眼睛，她看了一眼那道白发身影，然后发出了无声的叹息，就在她在意着贝伦会怎么选择的时候，她忽然想起了当时拉缇尔所说的话。
没有一夫一妻制这条法规...
那也就是说？
此刻在另一边，贝伦正在为伊莉雅轻柔地梳着头发，他对于自己梳头发的手艺还是非常有自信的，只不过这些日子女孩们都在互相梳头发，所以也就没了他的戏份了。
“哥哥...”
就在伊莉雅想要说些什么的时候，她忽然抬起头来望向了夜空，而正在梳头发的手也是停了下来，那双深蓝色的眸子也是望向了夜空。
有什么正在接近。
贝伦的眸子微微一凝，他心中的那股不安感越来越强了，但是这接近之物并没有传递来任何危险的感觉，究竟是什么呢？
“伊莉雅。”
“嗯。”
伊莉雅站起身来走向了女孩们，而贝伦则是站在原地目光望向了那片天空，他已经能够看到魔力维度下的两股魔力正在接近。
“发生什么了！？”
当伊莉雅呼唤着大家出来之后，众人皆是愣了一下，随后艾尔便是十分冷静的说道：“不用担心，先到外面看看吧。”
在女孩们都来到了外面之后，她们便是注意到了贝伦正在遥望着什么，于是也是顺着后者的目光望去，虽然一开始看不到什么，但过了一会儿后也是隐约看到了什么东西。
“那是...”
贝伦看清了那飞行之物的真面目，那是两头飞鹫，而在那两头飞鹫的身上还有着两道骑乘着它们的人。
哗！
那两道身影骑着飞鹫迅速接近，很快便是完全出现在了众人的视线当中了，而它们也是随之飞向了地面，在地面上激起了一道气旋。
“诶？”
众人的视线都是同时落在了其中一头飞鹫上的那道身影，当那人将帽子拿下之后众人都是睁大了眼睛。
“诺薇尔！？”
在那头飞鹫上，正坐着一位娇小的少女，正是「大贤者」诺薇尔，而她的目光在一瞬间便是落在了贝伦的身上，小脸上立刻洋溢出了惊喜的笑容。
“白发！”
诺薇尔从飞鹫上跳了下来，然后立刻跑向了贝伦，一头直接栽进了后者的胸膛上，而这一幕也是令众女一怔，随后便是露出了诡异的神色。
这孩子，什么情况？
贝伦也是被诺薇尔这个举动给惊呆了，他连忙说道：“等，等等！诺薇尔，怎么回事？你怎么忽然跑到我这里来了？”
诺薇尔似乎有些激动，就连抓着贝伦衣服的手都是微微颤抖着，她抬起小脸喊道：“请你救救西丝娅！”
听到这句话的众人皆是愣住了，贝伦也是如此，他怔怔的看着怀中的小女孩，在看到后者那有些担忧的神色后立刻就冷静了下来，「大贤者」可不会因为想要和他开玩笑和千里迢迢跑到这里来找他啊。
“冷静下来，仔细和我说说吧。”

------------------------------

第九百零九章：不安感的源头

与诺薇尔一起到来的还有一位叫做安东尼的战士，他是为了保护诺薇尔而到来，而他对于事情似乎也有了一定的了解，不过此刻则是坐在一旁的火堆旁取暖沉默不语，眉头微皱着，看起来心情也并不好。
贝伦来到了诺薇尔的身边，他将一个毛毯盖在了女孩的身上，然后坐到了一旁的椅子上，他看向了后者。
“冷静下来了吗？”
“嗯。”
诺薇尔应了一声，连赶好几天的路程彻夜未眠对她而言并不是容易承受的事情，而且因为“预知”魔力的多次使用后并未休息，现在的她早已经疲惫不堪了，但此刻却有着极为重要的事情需要她来解释，所以还不是睡觉的时候。
女孩们皆是坐了下来，她们也是隐约察觉到了事情的严重性，虽然诺薇尔看起来是一个小女孩，但她们都知道后者可是远近闻名的「大贤者」，如此惊慌的来找贝伦，一定是有着非常重要的事情。
而且大家都心知肚明，一定是有关于圣战的事情，所以女孩们的心情都是莫名的沉重了起来，总有一种不好的预感。
贝伦轻声道：“那么，将事情告诉我吧。”
于是，诺薇尔便是将自己的“预知”魔力告诉给了大家，众人听后皆是一怔，没想到诺薇尔居然有种两种功能性魔力，而之后诺薇尔提到的事情却是令众人皆是皱眉不已。
“在西丝娅出发之前，我为西丝娅预知到了好几种情形，而最糟糕的情况也已经预料到了，我想她应该也是有着应对的方法的，毕竟她已经出发了，我无法帮她出谋划策。”
闻言，贝伦便是皱着眉说道：“也就是说，那最糟糕的情况已经发生了吧？”
“不，我不知道是否已经发生了，但那已经成了一定会发生的事情。”诺薇尔双手捧着热水杯，然后沉声道：“在前几天我再次为西丝娅预测未来的时候，我看到的所有情况都只剩下那最糟糕的一种了，西丝娅定然会在魔王城中遭遇到某种困境！”
听到这句话的众人皆是心头一沉，「勇者」面临的困境必然是无法想象的困境，因此诺薇尔才会如此担忧的寻到这边来。
这时候，拉缇尔低下了头，她用着低沉的声音问道：“为什么会是贝伦先生？明明强者有很多的吧？不一定非要贝伦先生不可吧？”
众人的目光皆是落在了拉缇尔的身上，而诺薇尔也是沉默了片刻，她解释道：“原先想到白发只是一个偶然，而后来我预知到的画面里则出现了一个意外。”
“意外？”拉缇尔一怔。
“没错，是意外。”诺薇尔点了下头，她看向了身旁的白发男子，沉声道：“我在那无数的相同的画面中看到了你的身影，所以我才会千里迢迢的来找你，因为你很有可能就是那个能够帮助到西丝娅的人！”
闻言，贝伦也是睁大了双眸，他忽然意识到了一件事情，他心中一直存在的那份不安感的真相究竟是什么。
而现在，他终于明白了。
那避无可避的不安感的真相就是这个吗？可如果他选择不去的话，那这份不安感就会消失的吧？毕竟在诺薇尔看到的画面中，也只有那么一个意外，而其他的结果或许就是他选择不去而诞生的吧？
不去的话...
“不许去！”
就在贝伦陷入沉默的那一刻，拉缇尔的声音忽然喊了出来，贝伦也是回过神来望了过去，他眸子微微圆睁，因为那双凝望着自己的眼睛中充满着泪水。
“拉缇尔...”
“我不许你去！贝伦先生，你不准去！”拉缇尔的眼泪哗啦啦的从脸颊滑落，她哭泣着说道：“为什么什么事情都要和贝伦先生挂上钩啊？明明都已经决定之后旅行的路线了，就连结婚的事情说好了，为什么偏偏要在这种时候让贝伦先生去面对这样的事情啊？那不是很危险的事情吗？”
魔王城是什么地方？那是「勇者」与「魔王」决战的地方，那是世界上最危险的地方，那是两个主角战斗的地方，任谁都无法想象让除了那两尊存在之外的人过去是怎样的一种结果。
看到哭泣的少女，所有人都是陷入了沉默，无论是谁都知晓这其中到底有着多大的危险，毕竟去帮助「勇者」，也就意味着要去直面那位「魔王」啊！
“对不起...”
诺薇尔的眼角也是有泪花闪烁，她呢喃着说道：“我已经没有办法了，这场圣战我已经竭尽全力了，西丝娅也是，如果在这里输掉的话...世界都将毁灭。”
世界毁灭，这便是事情的严重性，她们不知道魔王城现在是怎样的一种局面，但诺薇尔所告诉她们便是她所看到的事实。
已经入夜了，星星在夜空中微微闪烁着，微风拂过，令那木堆中的火焰都是随之摇曳，而气氛则是显得如此沉寂。
贝伦的目光望向了低着头的女孩们，他同样没有想到事情会忽然演变成这样，明明他都已经决定了不参合进任何的事情，陪伴着大家一起去旅行了。
拒绝吗？西丝娅会有危险吗？那位勇者大人会死吗？如果她战败了，也就意味着这个世界都将被魔族掌控么？
事情的严重性他很清楚，可是他也有着不去的理由，战死在那一边吗？可是他放不下他的家人们啊。
这时候，诺薇尔便是开口说道：“白发，无论你怎么选择，我都不会怪你的，毕竟就算你去了也未必能够改变局势。”
“我明白。”
的确，就算他去了，那边的情形也依旧是未知的。
拉缇尔已经停止了哭泣，她低着头坐在那里哽咽着，而一旁的女孩们也不知道该说什么了，伊莉雅也是闭口不言，她同样不知道该怎么做，她静静地望着贝伦。
就在这个时候，贝伦的眸子忽然微微圆睁，因为他体内的那抹七彩色魔力忽然涌了出来，魔力与他分离，在他的面前如火焰皮球一般在空中跳动着。
这股魔力是...

------------------------------

第九百一十章：求救信号！

砰！
一方废墟在巨响声响起后被夷为了平地，随后便是见到一道绿发身影自那烟尘当中飞了出来，一把长剑落进了地面中。
那道绿发身影撞击在了地上，口吐鲜血，正是布尔菲斯，他此刻只感觉到浑身都剧痛无比，咬着牙坚持着坐了起来。
“这就是西丝娅的对手，「魔王」吗？果然好强大啊！”
不，简直强到没边了！
布尔菲斯一直认为自己的实力已经算很不错了，但没想到在这尊「魔王」的面前居然不堪一击，轻而易举的便是让自己的所有攻击都无效了。
“该死的！”
在挣扎着站起身来后，布尔菲斯大口喘息的同时还望向了四周的情形，此刻还站着的同伴已经不剩下几个了，甚至有很多人都已经战死了。
然而，他们依旧未伤及「魔王」半分！
嗡！
刺耳的剑鸣之声响起，那道身着素衣的身影忽然出现在了「魔王」的面前，而后一抹白光闪过，剑刃反射出的锋芒以极其刁钻的诡异角度刺向了黑袍身影的身躯，空间因这朴实无华的一剑扭曲了。
“剑术惊人。”
披着黑袍的女子如此评价，但语气却十分的平淡，在那无法躲避的一剑刺来时她似乎也没有任何想要躲避的意思，只是探出手去，葱葱玉指点在了那剑尖之上。
嗡！
伴随着一道灰色魔力的出现，那散发着微光的长剑瞬间失去了所有的光泽，而剑身也于此刻如易碎的玻璃一般遍布了蜘蛛网般的痕迹，随后又是一道声音传了出来。
“可在足够的力量面前，再厉害的剑术都没有意义。”
砰！
剑体崩坏，一股庞大的魔力直接将盲女的身形给震飞了出去，在空中喷出了一道血箭，她坠进了那片废墟当中。
“盲女老师！”
在看到盲女也被击败之后，布尔菲斯也是不禁惊呼了一声，他忍着身上的剧痛奔跑了过去，在看到废墟中咳血的女子后他也是睁大了眼睛。
“盲女老师你没事吧！？”
“死不了。”
如此回应的盲女在布尔菲斯的搀扶下站起了身，她手中已经无剑了，就连手骨都已经被震裂了，此刻已经是战力有限了。
“盲女老师你休息下吧，那边交给我们吧！”
布尔菲斯也是察觉到了盲女的伤势比自己严重得多，如果再战下去的话很有可能会陨落在这里。
轰！
就在这个时候，一道漆黑的星体出现在了天空之中，那其中蕴含着无尽的消亡魔力，这一次是由那位「魔王」出手了。
披着黑袍的身影漂浮在半空中，那双印刻着五芒星的眸子里不具任何的杀意怒意，只是一片幽湖般的平静，仿佛不具备任何情感一般。
“既然来到了这里，那想必你们也有着赴死的觉悟吧。”
仅剩下的包括重伤的盲女在内只有七个人了，他们全部站起身来直面着半空中那尊最终的大敌，在感受到那个漆黑星体散发出来的魔力后，他们也自然感受到了死亡的威胁。
布尔菲斯深吸一口气，被深绿色光辉包裹的锁链出现在了他的四周，随后化作了一把巨大的锁链巨剑，他高声怒吼着。
“在这里，超越极限吧！”
盲女也是右手紧握，她是一个盲人，但她却有着心眼，在剑术上尤胜「剑圣」的她却依旧不及「剑圣」，而这其中的差距便是在于剑道的意境之上。
而此刻，这位剑术绝世之女子也是达到了超越极限的地步，在面临死亡之境时感悟出了自己的最强一剑。
天然剑道，万物皆可为剑，心之剑！
嗡！
凛然的剑意贯穿了天宇，盲女剑指并立，那抹锋锐之势仿佛影响了天地之势，这是她有史以来最强的一招剑技。
与此同时，所有人都是在此刻爆发出了自己最强的威能，那漆黑星体所蕴含的魔力是无法仅凭他们个人的力量就能抵挡下来的，如果不在此刻爆发出超越极限的力量，他们都将陨落在这里，更别说去解救西丝娅了！
在那座死灵牢笼当中，西丝娅无法看到外面究竟是怎样的一种情形，但是她可以感受到外面的那一股强大的力量，时不时的还能听到伙伴们的怒吼声，很显然，布尔菲斯他们肯定陷入了苦战当中。
“这群笨蛋！”
西丝娅紧紧地握着永恒圣剑，一直在劈砍着这些死灵之力，但奈何数千年积聚的死灵之力太过庞大了，再加上那个女人施加的多重封印，她估算过就算自己全力一击也无法将这股力量全部瓦解。
该怎么办？
一时间，西丝娅也是有些心急了，她疯狂的去粉碎那些死灵之力，但这起码也需要花上了几个时辰的时间，而在这段时间里，她可不认为伙伴们能够在那个女人的攻击下支撑下去。
而就在西丝娅心情无比急切的时候，她终于决定了要全力而为了，就算无法将死灵之力破开，那也要去干扰到外面的战局才行！
“哈...”
西丝娅的口中发出了沉喝声，那清秀的容颜上有着凝重之色，七彩色的魔力如同旋涡一般开始动荡，可就在这时，她的脑海中忽然灵光一闪。
她忽然想起了一个东西...
魔力光辉黯淡了下去，西丝娅的双眸闭合上，去牵动起了一个沉静在自己身体里很久的那股魔力，那是用来连接在远处的另一团魔力的。
嗡！
七彩色的光辉涌现了出来，西丝娅睁开了双眸望向了眼前的这一团七彩色魔力，她皱着眉沉默了片刻，然后长叹一口气。
对不起，还请让我再依靠你一次。
如果是那个男人的话，一定可以帮到自己的，虽然西丝娅很不愿意去借助那个自己所亏欠之人的力量，但此刻已经到了万不得已的地步，她如今已经深知那个女人将自己困在这里的目的了，而自己短时间内如果无法脱困的话，这个世界的诸多地方肯定都将遭到危险！
“贝伦！请帮助我吧！”
这是一道来自于最强的求救信号！

------------------------------

第九百一十一章：告别

看到眼前跳动着的这团七彩色魔力，贝伦也是呆愣了许久，而所有人的目光都是落在了这团七彩色魔力上，除却贝伦之外，第一个认出它的正是诺薇尔。
“这，这是西丝娅的魔力！”
诺薇尔怔怔的看着这团七彩色魔力，然后连忙望向了一旁的白发男子，她不禁问道：“你身上怎么会有西丝娅的魔力？”
听到诺薇尔问起，贝伦也是逐渐回过神来，他转过头看向了前者，犹豫了一下后说道：“当初我答应过她，如果有需要帮忙的话我会帮忙的，这团魔力就是当时留给我的。”
“也就是说...”
在完贝伦的话后，诺薇尔也是目光黯淡的坐了下来，她沉声道：“看来西丝娅已经遇到了那个困境了。”
这句话一出口，气氛再次变得凝重了几分，没想到事情来的如此突然，这让得没有心理准备的众人都是感到无比的沉重。
“这里距离魔王城如此遥远，就算赶过去了，大概也已经晚了吧。”诺薇尔发出了叹息，她已经放弃了，于是颓废的说道：“已经都结束了。”
“不，还不晚，西丝娅可是「勇者」，她可不会就这样放弃的！”
听到一旁传来的声音，众人的目光再次集中在了贝伦的身上，后者抬起手将那股七彩魔力抓在了手中让其融入了自己的体内，随后站起身来。
“贝伦先生...”
看到贝伦的样子，拉缇尔的心都是揪了起来，她也是站起身，十分担心和紧张的望着眼前的白发男子。
女孩们纷纷站起身来，她们似乎已经知道了贝伦的决定，即使是一直和贝伦有口角之争的希尔此刻也是忍不住开口。
“你不会是想要过去吧？”
希尔的双手紧紧地抓着衣角，这暴露了她担忧的心情。
贝伦并没有直接回答，而是抬起头望向了璀璨的夜空，他的心情并不像之前那般复杂，反而有些释然了。
“你的求救信号，我收到了。”
这句话仿佛是对那个远在天边的女子的回应。
紧接着，贝伦又是看向了女孩们，他露出了微笑，他说道：“我答应了西丝娅要帮她的，既然她发出了这个求救信号，就说明她已经到了不得不需要我帮助的地步了，我可以去帮助她吗？”
“我不要...”
拉缇尔再次哭出了声，她哭泣着说道：“我不要贝伦先生去，那里很危险的，就算是贝伦先生也可能会...”说到这里便是哽咽住了。
这次的危险是无法揣测的，这一次是女孩们所能感受到的最大的危机感，不知道为什么，她们有一种预感，如果眼前的男人去了那边，很可能就会...
看到泣不成声的女孩，贝伦也是走上前去，他将女孩揽入了怀中，用着十分轻柔的声音说道：“对不起，如果西丝娅输了，这个世界可能就沦陷了，我并非是要做那个救世主，我只是不希望你们的未来也变得黑暗。”
女孩紧紧地抓着身前人的衣服，她哭喊着：“我，我不要...说好的不会再介入任何的麻烦了，说好的，说好的一起旅行到最后的，你不能就这样丢下我们啊！”
“当然了，怎么可能会丢下你们呢？”贝伦抱着女孩，一只手在女孩的头上轻轻地抚摸着，他温柔的说道：“我只是去做一件事而已，做完之后立刻就会回来的，你们只需要在旅途中等待着我就好了。”
这温柔的声音落入了女孩们的心坎，拉缇丝都忍不住哭了出来，莱雅与伊莉雅保持着沉默，而露米娅则是紧紧地抿着唇让自己眼角的泪珠没有落下，艾尔也是紧紧地抓着手。
已经到了要分别的时候了。
她们明白这种感觉和当年的分离何其相似但却大不相同，这一次他去了，很有可能就回不来了。
拉缇尔的眼泪将眼前男子的衣服都给浸湿了，哭的梨花带雨，她抬起头来直视着那双眼睛，哭喊着道：“自顾自的拯救了我们，又要自顾自的抛下我们吗？我不要这样！如果贝伦先生要走的话，那就带上我一起去！”
“对不起。”
贝伦的眼中也是闪烁着泪花，他伸出手将女孩脸颊上的泪水擦拭，他轻声说道：“对不起，一次次让你们这么担心，但我发誓，这是最后一次了。”
这并非谎言，而是最诚挚的誓言。
过了许久，拉缇尔终于松开了手，她向后退了两步，哽咽着落着泪，她抬起双手用力地擦拭着脸上的泪水然后抬起头看向了眼前的男人。
“贝伦先生决定好的事情，我没有办法更改，是吗？”
“对不起。”贝伦只能道歉了。
拉缇尔抽泣着，那双猫瞳中被水雾布满，但脸上却是挤出了难看的笑容，她说道：“我喜欢上的就是这样温柔的贝伦先生。”
这时，艾尔也是来到了拉缇尔的身边，那双通红的眼睛凝望着眼前的白发男子，双手紧紧的握起，有雷弧在身上闪烁。
“我不允许你死！”
“嗯，我不会死的。”
“婚礼还没有举办，你必须回来！”
“我绝对不会食言的。”
似乎还想说些什么的艾尔止住了嘴，她咬着牙转过身去，眼泪在此刻再也止不住的落了下来，就这样背对着那个男人。
伊莉雅也来到了她们的身边，她看着贝伦说道：“我可以去吗？”
对此，贝伦则是微笑着说道：“我希望伊莉雅可以留在这里陪伴大家。”
“我知道了。”伊莉雅点了下头，然后走到了贝伦的面前，那双水润的眸子凝望着眼前的男子，她说道：“哥哥，婚礼的新娘，我也可以当吧？”
听到银发少女的话，贝伦也是一怔，最后展露出了微笑道：“那我也就再任性一次吧，等我回来，就举办婚礼。”
“贝伦！”
听到呼唤，贝伦也是望向了露米娅，这位短发少女此刻也已经止不住了眼泪，只听见她说道：“我当初就说过了，即使是你的死亡我也能够接受！”
“嗯。”
“但是！你不准死！”
贝伦的眸子睁大了一些，他笑着点头道：“绝对不会死！”
这时候希尔也忍不住开口喊道：“你这个混蛋！如果你回不来了，我可是会把大家都拐走的！所以，不想让大家被我抢走，你一定要回来！”
“那当然了，我怎么可能会让你抢走大家啊？”贝伦也是咧嘴一笑，不过似乎想到了什么，又是笑道：“不对，在我回来之前，你也不准走啊！”
希尔抿着唇沉默不语，出奇的是她这一次没有故作骄态，而是重重的点了下头。
紧接着，贝伦便是来到了泣不成声的小猫儿面前，他笑嘻嘻的说道：“拉缇丝，你都这么大了，怎么还这么喜欢哭鼻子啊？”
“哥哥不要走！”
拉缇丝嚎啕大哭着，眼泪如泉水一般不断地涌出来，而在这个时候，一只温暖的大手落在了她的脑袋上轻柔的抚摸着。
“哥哥很快就会回来的，到时候给拉缇丝带糖果好不好？”贝伦用温柔的声音安慰着自己的小心肝。
“我不要糖！我要哥哥！呜...我再也不吃糖了！哥哥不要走好不好？”
听到女孩的话，贝伦的眼前顿时朦胧了起来，泪珠从眼眶里掉落了出来，他没有回答拉缇丝的话，而是收回了自己的手，他扭过头看向了嘉德和雷娜。
“你们两个小家伙就安心的待在这吧，有什么需要帮忙的就去求助她们吧。”
“谢谢您！”
两个孩子跪拜在了地上，用上了最诚挚的敬语。
贝伦收回了目光，那深邃的眸子望向了天空，口中发出了长长的叹息，总算是和大家告完别了，接下来就是要去完成自己最后的救援任务了。

------------------------------

第九百一十二章：视死如归

在看到与大家都告完别后的白发男子，诺薇尔也是感到十分的悲伤，她有一种罪恶感，如果不是自己的话，这一行人肯定还在快乐的旅途当中。
贝伦来到了诺薇尔的面前，他问道：“诺薇尔，西丝娅是在魔王城吗？”
“嗯。”
诺薇尔微微颔首，然后不解的问道：“这里相距魔王城如此之遥远，你就算全力赶过去也需要花上了好几天的时间吧？”
“放心吧。”
贝伦微笑着说道：“她们就拜托你了。”
“你...”诺薇尔看着眼前的男子，她有些犹豫，不过最后还是开口说道：“虽然想说你可以不用去的，但是...”
“我明白，我已经做好决定了。”贝伦点了下头，他知道诺薇尔想说什么，不过他可是好不容易做出了决定，现在可绝对不会更改了。
“那么。”
诺薇尔深吸一口气，然后向眼前的男子深深地鞠了一躬，她呼喊道：“白发！谢谢你对西丝娅的援助！”
“啊，这可是让勇者大人欠下人情的好机会，我可不会错过呐。”
既然已经到了现在这个地步，那么贝伦也就放轻松了，他微笑着开了一个并不会被人所相信的玩笑，然后迈步走向了前方。
“贝伦先生！”
听到身后的呼喊声，贝伦的脚步也是一顿，他转过头来露出了一抹微笑，然后继续朝前走去，他抬起右手竖起一根大拇指。
“这一次，我绝不会食言！”
嗡！
深蓝色的光辉自贝伦的身上涌现，那一抹蓝色的魔力如同海浪一般朝着四周荡漾开来，空间的壁垒都是于之共鸣了起来。
增幅魔法，百分之八十九！
魔力同化，进阶，百分之九十！
那双比之大海还要深邃的深蓝色眼眸在此刻绽放出了惊人的光辉，贝伦身上的气息变得前所未有的空灵，他接下来的那一步竟是踏入了虚空当中。
准神领域！
刹那之间，那抹蓝色的身影便是消失在了原地，化作一抹蓝色的光束收缩直至消失，而草原上只传递来一道风浪。
驻足在原地的众人只能抬起头遥望夜空，默默地在心中祈祷着。
与此同时，在遥远的魔王城废墟中，震耳欲聋的声响响彻了天空，那抹漆黑的魔力冲天而起，仿佛要将天穹的皎月给轰碎一般。
轰！
那沉闷的声音许久之后才逐渐消停，而在那无数的废墟当中躺着数道身影，其中只剩下布尔菲斯还暂时保持着清醒，他口吐鲜血，眼中有着不甘心。
“已经...不行了...”
布尔菲斯还想挣扎着站起身来，但此刻的他已经精疲力尽了，身负重伤的他就算再站起身来也没有了再战之力，他紧紧地咬着那布满鲜红的牙齿。
嗡！
就在这个时候，一道蓝色的光辉忽然吸引了他的目光，布尔菲斯怔怔的望了过去，一道被蓝色光辉覆盖的身影落在了他的视线当中。
“那个人是...”
无比熟悉的感觉涌上了布尔菲斯的心头，而就在下一刻，他便是知晓了那蓝色身影的身份，眸子顿时圆睁。
“你...”
那道蓝色的身影似是感应到了什么，当即转过头来，那双深蓝一片的眸子落在了布尔菲斯的身上，下一刻他便是出现在了后者的面前。
“你没事吧？”
听到这句问候，布尔菲斯也是愣了好一会儿，然后咧嘴一笑：“还死不了，当然，如果你也败了，那就一起陪葬吧。”
“看你这么精神真是太好了。”
这来者正是贝伦，他踏足“准神领域”之后凭借那超然的能力跨越过了魔力维度，顺应着西丝娅所留下的魔力的指引，只是几个呼吸的时间他便是来到了这座魔王城，只是这里竟已经成为了废墟，显然在他来之前已经经过了一场激烈的战斗了。
“接下来...”布尔菲斯的精神松懈了下来，他的眸子缓缓闭合，他最后说道：“就靠你解救西丝娅了。”
看到昏迷过去的青年，贝伦也是点了下头，然后转过身，他的目光扫过四周，最后锁定在了那被漆黑的牢笼，当即皱起了眉头。
那是死灵之力，他与黑龙交过手，自然一瞬间便知晓了，可是这个如此庞大的死灵之力比当时黑龙所释放出来的还要可怕。
此刻在死灵牢笼中，西丝娅的眸子也是忽然闪亮了起来，她感受到了那股突然出现的气息，那股力量来自于谁她自然知晓，只是没想到他来的竟然那么快。
“那么，外面就交给你了啊。”
如此呢喃的西丝娅燃烧起了七彩色的火焰，她紧握永恒圣剑，然后再次对这个牢笼发起了猛烈的进攻，一直将希望寄托给别人可不是「勇者」该做的事情啊。
感受到那股熊熊燃烧的魔力后，贝伦也是知晓西丝娅就在那死灵之力铸成的牢笼中，他也是不禁松了口气，看来只是被困住了。
那么接下来。
贝伦将视线转移到了另一个无比可怕的魔力身上，他望着半空中的那道披着黑袍的身影，微微皱起了眉头。
“你竟然真的是「魔王」么？”
对于他的询问，披着黑袍的女子没有半点的回应，只是那双五芒星眸子凝望着下方的男子，其中泛起了波动，就连之前与西丝娅战斗时都没有过如此波动。
贝伦身上的气息弱化了下来，他不可以长时间维持在“准神领域”当中，因为来自于魔力维度的压力会将他压垮的，这只能作为他的底牌了。
在见到这尊「魔王」并没有要回答自己的意识，贝伦也就认为对方已经做好了战斗的准备，他右手张开，蓝色的光辉汇聚成了一把银白色的长剑，他将自己的力量提升到了巅峰。
“那么，这场战斗就由我来接手了。”
剑尖点地，蓝色的魔力充斥着贝伦的全身，他抬起头凝望着那道身影，沉声道：“虽然不知道你为什么有那么多次机会却不杀我，不过我可不会因此而手下留情，击溃我吧，否则你无论做什么，我都会阻止到底的！”
既然来到了这里，那便视死如归吧！

------------------------------

第九百一十三章：我会反抗到底的

望着那半空中的披着黑袍的女子，贝伦此刻也是保持着绝对冷静的状态，对方可是「魔王」，他如果有一点的大意和出错，都有可能会直接陨落！
可是此刻令他感到疑惑的是...
对方迟迟没有出手。
“为什么你...”面纱下吐露出了蕴含着复杂之意的声音，女子那双泛着涟漪的眸子望着下方的白发男子，最后开口道：“为什么要到这来？”
“为什么？”
听到对方的话，贝伦也是愣了好一会儿，他皱着眉说道：“当然是来阻止你的，除此之外，还有其他的理由吗？”
闻言，女子沉默了片刻，然后说道：“也是呢，那除了这个，你还有其他的事情吗？”
这位魔王在想些什么？
贝伦不解的望着那道身影，不过他并不介意和对方废话下去，现在西丝娅是在被困在了那里，但他可不认为那东西可以永远的困住西丝娅，只要耗过这段时间，他的任务就完成了！
“倒是还有一件事。”
“说。”
“我有一个朋友在你们这里，可否将她还给我？”贝伦的眸光微微闪烁，这是他用来与对方耗时间的话题，但这也的确是他想要做的一件事，而此刻也是作为要确定的事情。
莉丽丝在帮助魔族，而他想要将她带回去！
黑袍在微风下飘荡着，下方的死灵牢笼中不断地有七彩色魔力溢出，可尽管如此，这位魔王依旧是一副不慌不忙的样子。
“原来如此。”
最终她说出了一句令男子无法理解的话，而紧接着，这位魔王又是说道：“我给你一个机会，投降吧，我不杀你。”
“你是在跟我开玩笑吗？”
贝伦也是皱眉不已，他咧嘴笑道：“明明上次在精灵之森里你都说了，正式见面时会杀了我，那么现在还不算正式见面吗？”
魔王漠然道：“既然知道我会杀了你，你还敢出现在我的面前。”
“啊啊，难道我看起来像是会怕死的人吗？”
“你想死吗？”
被反问的贝伦也是陷入了沉默，他叹了口气，十分无奈的说道：“我才不想死呢，还有好多的事情需要我去做，好多的事情我想要见证。”
“那么，在我没有改变主意之前，滚吧。”
听到这句话的贝伦则是陷入了沉默，他怔怔的凝望着那道身影，心底里莫名的有了复杂的心情，虽然很不愿意去想，但此刻却无法抑制住心底的猜测。
“已经到了现在这个时候了，堂堂魔王为什么还要伪装自己的声音呢？”
没错，她依旧在伪装着自己的声音。
贝伦放松了几分气力，他站在那里，深蓝色的眸子微微泛光，他轻声道：“我不知道你出现在我的身边多少次了，也不知道你的来意，更不知道为什么有这么多次机会你却没有杀了我，你可是魔王啊。”
当他出现在这里见到这尊「魔王」后，知道那个神秘女子就是「魔王」后，他的心情便是不禁复杂了起来，他甚至不希望现在浪费时间的一幕发生，他多么希望这位「魔王」就这样朝他发起攻击，这样的话他也就能打消疑虑了。
可是，她没有啊。
那道身影就这样静静地听着男子的话，她没有开口，而是站在半空中，那双印刻着五芒星的眸子微微颤抖着。
“如果你能够直接对我动手就好了。”贝伦的声音很轻，因为此刻的他还没有战斗就已经身心俱疲了，他最终还是开口了。
“莉...”
“闭嘴！”
轰！
一道黑色的光束贯穿了地面将大地都给掀翻，贝伦更是在这股冲击力下给震飞出了很远的距离，最后停在了一处废墟上，他左手紧握成拳，心情莫名从沉重和复杂变成了轻松，因为在刚刚那一刻，那道声音终于没了伪装。
那片空中的黑袍身影似乎情绪有些激动，五芒星双眸里正有微光颤抖，她紧紧地凝望着那道白发身影，面纱下似乎正咬牙切齿着。
“为什么，为什么你要出现在这里啊！”
这句话是在询问男子，也是在质问着虚无缥缈之物。
“救人。”
贝伦给出的回答很简单，但他的视线却从始至终没有离开过那道身影，他原先的任务是来解救西丝娅的，而此刻却又多了一个。
嗡！
只见得那道黑袍身影抬起了右手，灰色的魔力积聚成了一颗巨大的星体，与之前的漆黑星体相比，这一刻所释放出的力量要更为庞大，而她则是毫不犹豫的将其从天空丢向了那个男子。
望着星体的到来，贝伦的右脚向后微微一挪，蓝色的魔力涌了上来，他的眸子只留下了一道瞳孔的轮廓，右手握剑，他的神色平静的出奇，心境也是在不知不觉中发生了变化。
“一之剑道流·当归。”
其剑在身前凭空斩落，一道蓝色的剑光如同半月似乎划破夜空，轻而易举的就从那星体之中划过直冲向了天穹，随后星体便是化作了无尽的灰色光辉散落，如同黑夜中的雪花飘落，有着悲伤与压抑的意境。
仅仅是对付那个女人的这一个魔法，就已经让贝伦使用出了此刻最强的剑技，感受着空气中这压抑的氛围，他的心都在微微阵痛。
“已经够了吧？”
黑袍女子的情绪波动似乎也到了极点，她用着沉痛的声音喊道：“不够！怎么可能够！？我要去杀了三大帝国的君主，否则我死也不会甘心！”
“如果你要那么做的话，就在这里杀了我吧。”
听到这句话的黑袍女子也是瞬间沉静了下来，过了许久，她的声音逐渐冰冷了起来，她说道：“你以为我不敢杀你吗？”
杀意浓郁到就连空气都变得肃杀了起来，这位黑袍女子是真的在此刻动了杀意，就连之前和其他人战斗时都没有如此浓郁的杀意。
“我可没说我会束手就擒。”贝伦也是深吸一口气，蓝色的光粒子开始极速浮动，他凝望着那道身影，沉声道：“所以，我会反抗到底的！”
下一刻，灰色的魔力犹如洪流一般在天际疯狂的涌动着

------------------------------

第九百一十四章：新的理由

轰！
看到那漫天的灰色魔力，贝伦忽然想起了什么，他的眸光微微闪烁，然后瞬间消失在了原地，他来到了一位昏迷的女子面前，随后将自己的魔力输入了她的体内，以极其惊人的速度修复了她的伤势。
“呜...”
在发出了淡淡轻吟之后，女子也是缓缓睁开了双眸，看到眼前的白发男子后也是愣了一会儿，随后耳边便是传来了声音。
“沙丽娜，我已经将你的伤势治疗，立刻去将还活着的几个人带离现场。”
“你，我...”
就在沙丽娜还未理清楚状况的时候，她忽然看到了天际涌动的那股灰色魔力浪潮，脑海中的信息在刹那之间便是全部理清了。
“我明白了！”
在沙丽娜飞快的将布尔菲斯等人扛起之际，贝伦也是开始蓄势了，治疗一个人的伤势比起去释放一个魔法要更累人啊，他的气息开始汹涌了起来。
不击败她的话，她是不会听话的。
“哈...！”
伴随着贝伦的沉喝声，身上的气息逐渐攀升，深蓝色的光芒比之艳阳更为刺眼夺目，那汹涌的气息在刹那之间便是平静了下来，他的气息已经随着魔力和魔力维度的频率逐渐同步后变得静了下来。
魔力同化，进阶，百分之九十！
准神领域。
毫无疑问，「魔王」的力量肯定处于准神的层次，而且还是极高的境界，如果只是先前的他是绝对不可能与之抗衡的，所以他也要拼命了。
随着时间的流逝，贝伦的力量便是越来越强，但这也代表着他与魔力维度的频率越来越靠近了，这种状态他可不敢维持太久，但此刻必须要撑住！
那灰色的魔力洪流从天际倒落下来，其中蕴含的消亡之力足以将人化成虚无，或许就连生命魔法都会在这股可怕的力量下逆转成死亡，这是绝对的差距，非人的领域！
轰隆隆！
空间的壁垒在这股力量的充斥下开始产生了空间塌方，虚空乱流侵入了现世将四周的一切都给湮灭，可尽管是这样非常规的力量也无法将那蓝色光影的四周给毁灭，他自身便如同一种法则，恒定一切的力量。
嗡！
伴随着一道剑鸣的声音，一抹蓝色的剑光在虚无空间之带一闪而过，跨过了无数道不可触及的领域来到了天穹，在那魔力洪流倒落之际以极其不可理解的力量将其吸纳和毁灭。
贝伦举剑又是轻轻一挥，被那股庞大魔力引起的万物法则就给斩破了，处于“准神领域”的存在能够置所有的法则于不存在，这便是魔力维度的神奇，它便是构造世界万物的根源，是一切法则的起点。
“第三人，果然就是你。”
在见到这一幕后，黑袍女子便是确定了这个白发男子便是当初自己所感应到的第三位准神，那双纤纤玉手在此刻紧握了起来。
“什么都要与我作对...什么都...”
待虚空裂缝逐渐愈合之后，贝伦便是又将目光望向了那位帽子脱落的面纱女子，他说道：“停手吧，莉丽丝。”
“不许叫那个名字。”
“莉丽丝，你听我说...”
“都说了不许叫那个名字！”
轰！
那双旋转着五芒星神纹的眸子绽放出了惊人的光芒，灰色的长发飘散在空中，面纱也于此刻被魔力粉碎而去显露出了这位魔王的真面目。
没错，「魔王」就是莉丽丝，莉丽丝就是「魔王」。
灰色的魔力旋涡席卷着八方，这片大地已经一片疮痍了，魔王城已经不复存在，就连废墟都是在这股魔力的动荡下化成了虚无。
望着那席卷而来的风暴，贝伦也是腰肢一沉，在其到来之际一剑斩过，万象创生剑道下的任何一剑都为剑技，准神领域下的任何一剑都凌驾于法则之上！
嘶！
那锋锐之息轻而易举的就将风暴斩断，而贝伦却是在此刻浑身剧颤了起来，瞬间便是退出了“准神领域”，剑刃朝下插入了地面，他单膝跪在了地上，他的肉身已经达到了极限，险些被魔力维度给毁灭了。
他只是一介凡人之躯，就算凭借增幅魔法达到了超人种的地步也依旧无法扛得住这股“神之领域”的力量。
噗。
一大口鲜血从贝伦的口中喷了出来，他开始大口大口的喘息了起来，他抬起手用袖子将嘴上的血迹擦拭，然后再次抬起头望向了那半空中颤抖着的身影。
他没法击败莉丽丝，无法维持住“准神领域”的他根本连和「魔王」一战的资格都没有！
这时候，那灰发飘零的身影来到了贝伦的面前，在半空之中亭亭玉立，那熟悉的面孔再也毫无掩饰的暴露在空气当中，可那张脸上却是有着无比扭曲的表情，说不清是愤怒还是失落。
“我早就知道，你肯定会来妨碍我的。”
闻言，贝伦也是张开了那再次吐出血的嘴，扬起了大大的笑脸，他说道：“事实上来看，你没有想错呢。”
莉丽丝似乎在努力控制自己的情绪，以至于表情消失恢复成了一副冷漠的样子，她道：“我明明警告过你很多次了。”
“嗯，很多次了，本来我也决定不再掺和进这次战争了。”贝伦挣扎着站起身来，他看着眼前的女子，沉声道：“但是现在，我又多了一个掺和进这麻烦事的理由了。”
“我真的会杀了你的。”
“那你现在就可以动手了。”
听到这句话的莉丽丝表情再次露出了怒容，她瞬间拉近了与贝伦的距离，随后右手握成了拳头狠狠地砸在了后者的胸膛上。
砰！
贝伦的身形直接轰飞了出去，在地面上留下了一道长达百米的巨大沟壑，而他也是撞击中了一片废墟当中口吐鲜血，这一拳可真是毫不留情。
嗡！
灰色的身影飞掠而来，那纤细的拳头再次挥了过来，可在一次却只是让废墟被打爆了开来，一只手抓住了另一只手的手腕。
“咳咳。”
贝伦口中咳血，但那双深蓝色的眸子却是一直盯着眼前的女子，他轻声道：“跟我走吧，就当这一切都没有发生过。”
啪！
清脆的声音从贝伦的左脸颊上响起，顿时变得一片通红，嘴角也是溢出了血迹，他的眸光有些黯淡，他转过头再次看向了眼前的女子，只见后者正一脸怒容的怒视着他。
“一切都没发生过？不可能！这场战争还没有结束！我的族人绝对不能白死！”

------------------------------

第九百一十五章：他的决心

莉丽丝是「魔王」，这种事情已经不用太过震惊了，因为贝伦早就已经想到了，太多太多的巧合令他没法不猜测到这一点了，直到真正与「魔王」见面的时候，他才终于确定了这件事，既然符合了猜想，那也就没必要再震惊了。
她所背负的整个魔族的命运，想让她就这样放下一切跟着自己离开么？这是他的愿望，但注定只能是愿望，她的身份不允许她这么做。
魔族并非是可恨的，因为他们也只是受到压迫而发起的战争，要说一切罪孽的开始，其实只是人心罢了，位高权重之人过多的忧虑和贪婪才促使事情发展到了如今的局面。
听到莉丽丝那撕心裂肺的声音，贝伦才知道如今想要摆脱命运的纠缠已经是不可能的事情了，唯有胜利亦或者死亡才能终结一切。
因为他的沉默以对，气氛也是逐渐平静了下来，这片天空降下了不看场合的冰冷的雨水，就这样打落在了二人的身上。
“如果，我现在要你帮我，你会答应吗？”
“不会。”
听到这毫不犹豫的回答，莉丽丝才真正释然了，她的眼眸中逐渐变得冰冷了起来，被抓住的手腕猛地发力，将贝伦给甩飞了出去，而她也是重新漂浮到了半空之中，在雨水之中将那冰冷的目光望向了从废墟中重新站起身的白发男子。
“那么，你去死吧。”
伴随着这道声音的落下，「魔王」终于展现出了她最为强大的力量，那股滔天的消亡魔力仿佛能够让世界走向终结一般，这一次，她的杀气同样无比浓郁，但那杀意已经不再像之前那般模糊了。
莉丽丝抬起右手，朝着贝伦所在的方向缓缓将手压下，这个动作一出，从天穹便是降下了一道灰色的光束。
轰！
贝伦咬了咬牙，忍耐着那股剧痛闪避了开来，他的目光锁定在了莉丽丝的身上，后者对他的杀意已经清晰无比了。
“莉丽丝！”
大吼声被狂风骇浪给掩盖了过去，只是躲避着那无穷无尽的攻击就已经让贝伦竭尽全力了，他甚至无法去接近那道身影！
轰轰轰！
这方大地已经被那从天而降的无穷无尽的魔法给覆盖了，一时间沦为了绝境的死地，只剩下灰色的魔力不断地在场中乍现。
屹立在空中的莉丽丝则是神色平静的看着下方的惨烈之景，那冰冷的双眸逐渐收回了视线，随后她在虚空之中一步踏出，身影逐渐朦胧，然后消失在了空中。
轰轰轰！
大地依旧在不断地被破坏着，那天际有着一轮巨大的魔法阵盘，正是它正在不断地发动着无穷无尽的魔法，而就在这个时候，下方的修罗之地中传出了一道怒吼声。
“啊！”
伴随着这道怒吼声，一道道深蓝色的剑光不断地出现，从地面朝着上空飞射而来，将那一道道光束全部斩断而去，最后又是三道巨大的蓝色月牙交叉在了一起，刹那之间斩破了虚无略过了那巨大的魔法阵盘。
吭！
巨大的魔法阵盘给分割成了数块，魔法全部停了下来，嘈杂的炸裂声逐渐平静了下去，而破碎的阵盘也是化作了无数的灰色光粒子飘散向了天际。
在那残破的大地上，贝伦正站在一块石板之上，他双手抓着剑柄单膝跪地，口中正在剧烈的喘息着，身上已经被血迹和汗水浸湿了，好在此刻身为半神的他有着超然的自愈能力，所以还能勉强支撑住。
贝伦十分费劲的抬起头望向了天空，然而此刻却是再也看不到那道熟悉的身影了，他那疲惫的脸上还有着悲痛，眼中满是不甘心。
“莉丽丝...”
在恢复了许些气力之后，贝伦忽然想起了一件事，他望向了那不断有七彩色魔力迸溅出来的死灵牢笼，他站起身来然后跳了过去。
而死灵牢笼也在贝伦到来后停下了震颤，被困在里面的西丝娅也是感受到了外面的贝伦的魔力，她望向了贝伦所在的方向。
“我听到了你们的对话。”
听到死灵牢笼里传出的声音，贝伦也是一怔，他沉默了片刻，然后说道：“抱歉，我没法对她下杀手，她现在已经离开这里了。”
西丝娅叹了口气道：“我也没想到你们居然会认识，这不怪你。”
紧接着，贝伦便是看向了眼前的这个死灵之力铸成的牢笼，他握着剑然后横斩而过，蓝色的剑光斩在了上面却被灰色的魔力给湮灭了，见到这一幕后他也是皱起了眉头，这牢笼上还有着莉丽丝施加的多重封印，外面比在里面还要难击破。
西丝娅也是察觉到了外面的动静，她说道：“这个还是交给我吧，我很快就能破开它出来，所以拜托你去帮我阻拦那个家伙！”
对于莉丽丝想要做些什么，她之前就已经说过了，贝伦知道，或许莉丽丝根本就没有想过能赢，所以为了赎罪，她要去将三大帝国的君主给杀死来弥补族人。
三大帝国的君主如果突然驾崩，「魔王」之后又被「勇者」杀死，那么世界的格局也将会发生巨大的变动！
贝伦在沉默片刻后开口说道：“可以答应我一件事吗？”
听到他的话，西丝娅也是一怔，她说道：“你说吧。”
贝伦仰头望向了那即使经历了大战还依旧澄澈的星空，他说道：“我可以去阻止莉丽丝，但魔族也有着无数的无辜者，我请求你可以在一切都结束之后...”
听完贝伦的请求后，西丝娅也是陷入了沉默，她知道贝伦的意思，但要去维护魔族的话，她所要背负的压力是难以想象的，可尽管如此，她也有着这个资格。
“我明白了。”
在得到西丝娅的回应之后，贝伦也是长长的舒了一口气，深蓝色的眸子里有着一抹深邃的惆怅，这一次他也已经下定了决心，既然一切都无法停止，那就由他去终结一切吧。
他不是要当这个世界的救世主，他只是想要去拯救他的家人。

------------------------------

第九百一十六章：奥普乌罗的火种

在晨曦初露的那一刻，忽然卷来一股充满冷意的狂风，随后乌云骤雨纷纷降临，太阳的光辉被那昏暗的乌云给覆盖了，黑暗降临于奥普乌罗的帝都夫多罗兰。
“发生了什么！？”
当这突如其来的异象降临，整个夫多罗兰的人们都是不禁陷入了恐慌之中，而帝都的所有兵力都是在短时间内迅速集结了起来。
那宏伟大殿中的宝座上坐着的是奥普乌罗的君王伽米纳多，而此刻几道身影迅速跑进了大殿之中跪伏在了大殿之中。
“陛下！我有要事...”
“不用说了，我已经知晓了。”
伽米纳多阻止了那名士兵的禀报，他看向了一旁穿着魔导袍的两位老者，沉声道：“究竟发生了什么事情？”
这两位老者乃是奥普乌罗的大魔导师，就是他们在第一时间察觉到了外界的异状，然后便是来到了君王的身边。
其中一位大魔导师沉声道：“我二人感受到了一股十分强大的魔力降临，甚至直接覆盖了整座夫多罗兰！今日恐有大劫！”
“什么？”
伽米纳多闻言后也是深深地皱起了眉头，虽然不明全部情况，但只是根据这位大魔导师所言他就知道了事情的严重性。
轰！
自那天边忽然有一道灰色的光柱轰落进了王城广场之上，这一刻所有人的目光都是集中到了那巨大的灰色光柱，目光中充满着惊惧与担忧。
那是什么东西？
就连身处大殿之中的伽米纳多也是注意到了外面的动静，他立刻站起身朝着外面走去，两位大魔导师也是紧随其后，不知为何，心中竟有一股强烈的不安感。
伽米纳多来到了大殿之外，当看到那巨大的灰色光柱后他的瞳孔也是缓缓紧缩了起来，心都仿佛被什么揪住了一般。
“那是...”
“陛下。”
两位大魔导师来到了伽米纳多的面前，这两位老者的身上涌出了十分庞大的魔力，他们二人紧紧地凝视着不远处的那个灰色光柱。
此刻无数的军队已经将那灰色光柱给包围住了，无数的军用魔导器都是对准了那灰色光柱，如有异动将会发起无比猛烈的攻击！
就在这时，两位大魔导师忽然感应到了什么，当即大吼道：“立刻发动攻击！那里面有什么东西！”
当两位大魔导师的声音传出来之后，所有的魔导器都是发动了炮击，疯狂的轰炸着那个灰色光柱，可就在这个时候，那个光柱也是有了异动。
轰！
光柱忽然收缩成了球体，紧接着便是忽然爆破了开来，以风卷残云之势将四面八方所有的魔法以及军队给覆盖了进去，声音都在这一瞬间消失了。
当那刺眼的光辉逐渐消失之后，伽米纳多也是缓缓睁开了双眼，他放下了手，而当他再看向场中的时候却是睁大了眼睛，因为先前那无数包围了此地的军队都是消失，在那残破的大地上如今只剩下了一道身影。
“怎么可能...”
在那残破的大地上只有一道女子的身影站在那里，灰色的长发随风摇曳着，那双印刻着五芒星的眸子里不含任何的感情，那是对生命的漠视，而她此刻已经将目光落在了大殿前的伽米纳多身上。
“陛下，你赶紧逃吧，我们二人为你争取时间！那个是「魔王」！”
在说完这句话后，那两位大魔导师便是飞了出去，各自举起了他们的法杖，一道道魔法阵漂浮向了半空之中。
下方那灰发女子若不是「魔王」的话，他们实在想不出来第二者的可能了，对方身上散发出了深邃而又可怕的魔力竟是令他二人都感到了恐惧！
嗡！
当那一道道魔法阵覆盖在灰发女子头顶的那一刻，她竟是连一点应对的样子都没有，只是从她身上爆发出了一股更为滔天的灰色魔力，在触及到魔法阵的那一刻便是令其化成了虚无，连一点魔力粒子都没有逃脱。
“居然强大到了这样的地步...”
就在两位大魔导师惊叹这股力量的时候，两只巨大的灰色大手忽然将其二人抓住，他们竟是发现自己体内的魔力一旦释放出来就会直接消失，而就在他们惊骇之际，他们忽然化成了粉末粒子消失在了空中。
当见到两位大魔导师都消失后，伽米纳多也是浑身战栗不已，他难以相信那两位竟然会如此轻易的死去，所谓的大魔导师，可是在帝国所有魔导师中最为顶尖的存在，可是此刻在那个灰发女子的面前，竟然连反抗的能力都没有？
就像...就像捏死两只蚂蚁那样容易。
这就是「魔王」吗？
伽米纳多咬了咬牙，他想要转身就逃，可就在这个时候，他的视线中忽然出现了一位红发少女的身影，他瞳孔骤然紧缩，下意识的便是大喊了一声。
“多蕾亚！快逃！”
“父亲！？”
红发少女睁大了眼睛，她连忙跑了过去。
可就在这时，伽米纳多忽然发现自己已经动不了了，他已经被一股灰色魔力束缚住了，一股无力感涌上了心头，他朝着红发少女再次大喊。
“快走啊！”
听到父亲的话，被唤作多蕾亚的红发少女也是停下了脚步，她的脸上涌现出了恐惧之色，因为她的父亲在她的面前化作了飞灰消失了，而一位有着灰色长发的美丽女子已经走进了大殿之中。
“父，父亲...”
绝望萦绕在多蕾亚的心头，一股悲痛随之而来，她只是听到了巨大的动静才赶来的，没想到居然会见到这一幕，一时间泪水布满了脸颊，她怒视着朝着自己走来的灰发女子。
“凭什么...”
“这是他应得的惩罚。”灰发女子神色平淡的如此回应，随后抬起了右手掌心对向了多蕾亚，她冷漠的说道：“那么，你也下去陪你的父亲吧。”
嗡！
灰色的魔力如同浪潮一般涌了出来，将大殿的支柱给冲塌了，那股魔力如同凶兽张开的血盆大口，多蕾亚望着那魔力吞噬而来也是猛地闭上了眼睛，可眼见着魔力覆盖下来的那一刻，一道蓝色的剑光忽然自场中一闪而过。
砰！
伴随着这道沉闷的声音响起，只见大殿被分割成了两半。

------------------------------

第九百一十七章：已经要到极限了

嘶！
那刺耳的剑鸣声和大地忽然的颤动令多蕾亚吓了一跳，她睁开了眼睛后便是看到了一道被蓝色魔力覆盖的身影站在了自己的面前。
“你是...”
这突然到来的男子正是贝伦，为了追上莉丽丝，他可是再一次的踏入了“准神领域”才跨越空间到了这里，只是这样的做法只会令他离死亡更近一步，但他没有办法，他没有选择，他只能这么做。
此刻这位白发男子正与那位灰发女子对峙着，那两双超然神圣的双眸在空中接触到了一起，而他也于此刻开口。
“莉丽丝，不要再继续下去了！”
对此，灰发女子却是神色漠然的看着眼前的男子，她没有回应什么，而是转过身迈步而去，身形化作了灰色的光辉消散在了空中。
“莉丽丝！”
看到女子的离去，贝伦也是下意识的伸出手想要挽留，但对方却是什么都没有给他留下，他咬了咬牙，手掌紧握了起来，魔力的光辉自他身上消散。
“谢，谢谢你救了我...”
听到身后传来的声音，贝伦也是平复了一下情绪，他转过身来看向了这位红发少女，他疑惑的问道：“你是奥普乌罗的君主吗？”
见他提到这个，多蕾亚也是眸光一颤，她低下了头，然后轻声道：“那是我的父亲，可他刚刚已经...”
见少女沉默了下来，贝伦也已经知道自己来晚了，他叹了口气，不过好在自己保下了这位皇族后裔。
“抱歉，我来晚了。”
“不，这不怪你。”多蕾亚摇了摇头，她站起身来用手擦拭了脸上的泪痕，她从小受到高等的教育，更是经历了不少内政，所以心性也比一般同龄人成熟上不少。
“请告诉我你的名字，这份恩情我会记在心里的。”
“你可以叫我贝伦。”贝伦看到少女镇定了下来也是点了下头，随后他便是走向了大殿外，他望向了天空说道：“抱歉，我要离开了，那个人需要我去阻止。”
话音落下，贝伦便又是踏空而去，一而再的使用“准神领域”的能力，他的身体也就越来越接近极限了，此刻的他早已耗费了无数的气力，所以只能靠缩短距离再进入“准神领域”了。
接下来，离奥普乌罗最近的是安迪利加！
多蕾亚来到了大殿前，她凝望着那道蓝色光影逐渐远去，只是凭借刚刚自己的推理便是大概知晓了那位白发男子的身份了。
“那就是「白发剑圣」吗？”
夜晚之时，安迪利加的国都奥科赛尔也是迎来了大劫，整座国都的人加起来都不可能是「魔王」的对手，而安迪利加的君主也是在今夜死于「魔王」之手。
轰！
那座王宫大殿被可怕的魔力摧毁而去，而此刻无数的将士都是死的死残的残已经无力抵抗了，而第一王女欧诺拉与第二王女丽莎娜正退到了广场上，而在她们的身边还有着彩嘉与多安特等人。
“快逃！”
多安特在看到战士们被那可怕的魔力摧毁之后也是发出了怒嚎，可就在她和彩嘉要转身逃离的时候，一股可怕的威压忽然降临到了她们的身上，所有人都是在此刻趴在地上动弹不得了。
“啊！”
多安特咬着牙挣扎着想要站起身来，但最终也只能半跪在地上无法再起了，这股庞大的压力令她的喉咙里的血液都是不禁涌了出来。
“多安特！”
见到这一幕的丽莎娜也是大惊失色，她将体内的魔力全部用来抵抗这股威压，然后挣扎着站起身来，她将魔力释放了出来想要帮助大家减轻压力。
第一王女欧诺拉口中吐出了一口血，她喊道：“丽莎娜，你快走！”
听到她的话，丽莎娜也是咬牙喊道：“不行！我怎么可以丢下你们！？”
丽莎娜的身躯在此刻也是剧烈颤抖着，最后单膝跪了下来，地面都是龟裂开来，这股魔力太过强大了，以至于她根本无力反抗。
彩嘉是一行人中身体最薄弱，她此刻已经快要被这股压力逼到窒息的地步了，口中不断地的溢出血迹，双目的光彩也是逐渐变得黯淡，而在这种危急关头，她却是仿佛看到了一道无比熟悉的身影，那身影与她心中所求助的话语交相呼应，她口中轻轻地呢喃着。
“剑圣...大人，贝伦...”
嗡！
伴随着一道嗡鸣声，那股充斥在空气之中的庞大的魔力威压瞬间消失了去，所有人紧绷的身躯都是瞬间松懈了下来然后瘫软在了地上。
“哈...”
丽莎娜跪在了地上，此刻已经香汗淋漓将衣裙都给浸湿了，而她心中似有所感，艰难的抬起头望去，入眼的便是那熟悉的白发男子。
“抱歉，看来我又来晚了。”
贝伦转过身来望向了众人，在他看到已经化成废墟的大殿之后便是已经知晓了那位安迪利加的君主大概已经身死了，他双手紧紧地握起。
“剑圣大人！”
当看到自己所憧憬之人的身影后，本来虚弱无比的彩嘉此刻也是恢复了许多的气力，她惊喜的望着眼前的男子。
贝伦向她微微颔首，然后眸中锋芒一闪，他右手握剑向着后方一斩，那磅礴的灰色迷雾便是在这一剑之下被斩退了去，他转过身望向了那漂浮在半空中的灰发身影，他咬了咬牙，然后握剑走了上去。
就在贝伦想要开口说些什么的时候，屹立在半空中的莉丽丝便是漠然开口道：“现在的你，还能阻止我么？”
“我...”
贝伦刚想说话，莉丽丝便又是消失不见了，而在她离开之后，前者便是浑身感到了一股剧痛和虚弱，他握着剑插入了地面单膝跪了下来。
“哈...”
已经快要到极限了。
多次进入“准神领域”的贝伦无时无刻不再承受着来自魔力维度给予的压迫力，他现在只不过是在挣扎罢了，而他已经到达极限的身体，大概也已经被莉丽丝给看穿了吧。
“真是糟糕啊。”
贝伦咬着牙站起身来，他身上的蓝色光粒子已经开始有些不稳定了，随时都可能会忍不住被迫进入“准神领域”，而一旦到了那个时候，他的肉身也将崩坏。
难道在这里就结束了吗？

------------------------------

第九百一十八章：赶上了，就好

“多谢您，剑圣大人。”
在见到那位可怕的存在离开之后，丽莎娜也是来到了贝伦的面前，尽管危机已经远去，但她心底的余悸还未平复下来。
贝伦转过身来，他眼帘低垂，十分疲惫的说道：“大概她接下来就是要去弗洛伦蒂斯了，奥普乌罗的君主也已经身亡了，但还留下了继承人。”
闻言，丽莎娜也是一惊，没想到在奥普乌罗已经发生了这样的惨状，她抿了抿唇，她想起了自己父亲死前对自己与姐姐的嘱咐。
贝伦看向了自己身上开始缓慢下来的蓝色魔力光子，他沉声道：“我恐怕也已经到极限了，接下来她要去杀的应该就是弗洛伦蒂斯...”
弗洛伦蒂斯的君主？
当想到这个的时候，贝伦的脑海中忽然浮现出了那个称呼自己为“贝伦哥哥”的少女，他的眸子在此刻缓缓圆睁。
不，不可以停在这里！
看到忽然神色有了变化的男子，丽莎娜也是不禁问道：“虽然可能是在废话，但有什么需要我帮忙的吗？”
贝伦摇了摇头，然后踏空而去，而在半空中他忽然想起了什么，他转过身望向了那望不到尽头的彼岸，在这座国度的那个方向，有着等待着他回家的家人。
“我的家人还在布达米加大草原，可以去帮我接下她们吗？”
听到这句话，丽莎娜也是点了下头道：“我明白了。”
贝伦微微颔首，沉默了片刻，然后微笑着说道：“还有，请帮我带一句话给她们。”
“什么话？”
“就说...一定要好好的吃饭，好好的睡觉，好好的生活下去，不要...太想我了。”
在说完这句话后，贝伦便是转身破空而去，那不稳定的蓝色魔力光子再次稳定了下来，竭尽全力化作了一抹蓝色的流星消失在了黑夜当中。
对不起，可能这一次我要食言了。
望着那道蓝色的流星，丽莎娜陷入了呆滞当中，即使是她也能够听出那个男人话语中的决然，那句话就像是...遗言。
夜空当中的白发男子在此刻化作了蓝色的光球，他咬破了自己的嘴唇流下了血液，让那昏沉的大脑因为痛觉而变得清晰了许多。
他与其他两位准神不一样，他只是一介凡人之躯，更不具备调和自身负荷的魔力属性，一再动用这超出人类领域的力量，他的身体此刻已经快要濒临破碎了。
可即使是这样，他此刻也必须去超越极限，他还有最重要的事情没有做，他绝不会让那个叫自己哥哥的女孩死去，也绝对要去将自己心里的话告诉给那个已经走到尽头的女孩！
对不起，大家，我可能没法回去找你们了。
晶莹的泪珠从贝伦的脸颊滑落，携着那抹蓝色的光辉从高空中掉落了下去，它没有被吹干，而是掉入了蔚蓝的大海，随后，一抹灿烂的蓝色波纹自天际荡漾开来，那道光影瞬间消失在了虚空当中。
准神领域。
贝伦再一次踏入了这个境界，这大概也是他最后一次步入这个领域了，他要比莉丽丝更快的到达艾洛兰亚！
嗡！
跨越了无数道空间壁垒，承受着一股股巨大的压力，贝伦的魔力回路都开始支离破碎，而他也终于在不知疲倦的盲目状态下来到了艾洛兰亚。
乌云密布了整片天空，这是不同于夜的黑暗，那压抑的氛围令整个艾洛兰亚都陷入了沉寂当中，此刻无数的兵力都围绕住了王城广场，那是比其余两大帝国更为惊人的阵势，可却是在那无法匹敌的魔力之下被轻易的撕碎了防御，无数生命在此刻变成了飞灰。
“这股力量...”芙洛蒂身后大袍飞舞，她一只手捂着胸口，因为先前的震荡她也已经受伤了，她凝望着那道朝着大殿前的少女走去的灰发女子，眼中有着有史以来最为凝重的目光。
“那个女人，就是「魔王」吗？”
此刻场中残存的人已经不剩下多少了，再多的兵力在那位存在的面前都毫无意义，而此刻却是芙洛蒂却是只能咬牙让战士们上去阻止她，因为莲伊如果身死在这里，那么就算挨过了今天，那帝国的局面也会瞬间崩塌！
“芙洛蒂！你怎么样了！？”
这时候墨菲斯也是到来，他的身上已经遍布了血迹，单是肋骨就已经断了好几根，他拖着沉重的伤势站在芙洛蒂的身旁。
“我没事，你怎么样了？”
墨菲斯咧了咧嘴道：“还死不了。”
闻言，芙洛蒂也是重新将目光望向了那位灰发女子，她沉声道：“我们拦不住她，你立刻去带陛下离开这里！”
“好！”
得到指令之后，墨菲斯立刻朝着莲伊所在的方向冲了过去，而后者此刻也正十分紧张的望着那朝着自己走来的身影，尽管是在这种生死关头，她身为君王的胆魄也显现了出来。
“金属天之翼！”
墨菲斯大喝了一声，巨大的金属羽翼降临到了地面上，将那道灰色身影阻挡在了另一边，而他则是朝着莲伊飞了过去，他们的君主显然就是「魔王」的首要目标，所以他必须将其带离！
嗡！
可就在这个时候，灰色的魔力将巨大的金属天之翼包裹，刹那之间便是令其化成了虚无，随后灰发女子便是出现在了墨菲斯飞行道路的前方。
“什...！？”
还没反应过来的墨菲斯便是被那股滔天的魔力给轰飞了出去，一头撞进了远处的废墟当中，他口中喷出了一口鲜血，硬撑着自己没有失去意识，他咬着牙想要起身但却已经到了极限了。
“糟糕！”
见到这一幕的芙洛蒂也是大惊失色，还不待她下达指令，所有人都是有意识的朝着「魔王」发起了攻击，可那些魔法却是连她四周十米的范围都没法进入便被消亡了。
莉丽丝悬浮在半空中，她来到了莲伊面前十米开外的距离，随后她抬起了自己的右手，那股灰色魔力便是如同江海一般涌了过去。
“就剩你了。”
就在莉丽丝神色漠然的说出这句话的那一刻，她的眸光又是微微颤了起来，她的目光不禁上挑，只见一道蓝色的光影忽然从天而降将她的魔力给驱散了去。
砰！
“哈...总，总算，赶上了。”
自那烟尘散去之际，一道白发身影十分狼狈的单膝跪在那里，因为肉身开裂，血迹已经遍布了白衣，而嘴中也是不断地溢出血迹，他满脸疲惫但却带着笑容。
赶上了，就好。

------------------------------

第九百一十九章：乔恩娜归来

当那个男人降临到地面后，蓝色的光辉则是由外而内的收入将他体内的残破全部包裹了起来，迅速的修复着自己体内的伤势。
“咳咳...”
贝伦的口中不断地咳出鲜血，他双腿颤抖着，双手抓着剑令自己站起身来，一身白衣被血浸染成红色，未战便已如此狼狈。
“贝伦...哥哥？”
莲伊看着眼前这无比熟悉的白发背影，她的眸光微微颤动，在这生死关头是这个男人的到来破除了危难。
听到身后传来的声音，贝伦也是转过头望向了女孩，嘴上满是血迹的他却是咧嘴扬起了一个大大的笑脸。
“莲伊，你没事就好。”
三大帝国的君主，如今只剩下一位了，好在他比莉丽丝下手更快的赶来了。
“好了，这里交给我吧，你快离开。”
贝伦转过身去，他的目光再次凝望向了那漂浮在半空中散发着杀意的灰发女子，他大口大口的喘息着，尽量平复下自己的状态。
“那是贝伦！”
在看到那个站起身来的男子后，芙洛蒂也是露出了惊喜万分的神色，可是在看到前者身上满是血迹之后便是愣住了。
那个家伙...究竟经历了什么？
躺在废墟之中的墨菲斯也是看到了那位熟悉的好友，他咬了咬牙然后坐起身来，望着那一身血衣的男子，口中轻轻呢喃着。
“别死了啊。”
嗡。
灰色的魔力如同一圈又一圈的涟漪荡漾开来，莉丽丝在半空中低着头，双手紧紧地握了起来，自她口中传出了冷酷的低语。
“让开。”
贝伦则是平静的说道：“不会让的。”
莉丽丝缓缓抬起头来，那双印刻着五芒星的眸子里闪烁着惊人的杀意，如同崩坏了一般，她呢喃道：“就差她一个了，让我杀了她，一切都结束了。”
“我不会让你杀了她的。”贝伦摇了摇头，他紧紧地抓着手中的剑，此刻他的状态十分糟糕，可尽管如此，他依旧要站在这里。
“那我就杀了你！”
最终莉丽丝发出了一声怒喝，那灰色的魔力如同受到了刺激一般开始疯狂涌动，如同汪洋大海一般翻卷而起，随后铺天盖地的朝下方倾落下来，似要将此地所有人都给倾覆一般！
见状，贝伦也是张了张口，他深吸一口气然后紧咬牙关，身上蓝色流光旋转，他紧握着绽放着光芒的雪狮子。
他状态极差，未必可以挡下这一剑啊！
而就在贝伦想要拼尽全力的时候，一道卷动着天地大气的狂风忽然席卷而来，青绿色的巨大魔法阵悬浮在了那江海之下，顷刻之间爆发出了惊人的苍穹之风！
“风之真言·逆风之界！”
轰！
那苍穹之风如同天地倒转一般，具有无比强大的压迫力，竟是硬生生的将那股灰色洪流给冲散了开来，这一幕比之流星雨幕还要来的震撼，就像是两道江海在此刻对撞起来了一般，最终一起融入了虚空当中。
“这股魔力是...”
芙洛蒂怔怔的看着这一幕，她眨了眨眼睛，然后不禁笑了起来，她摇了摇头，关键时刻还是他们来得及时啊。
“哦呀，贝伦你怎么成这副模样了？”
略带俏皮之意的声音从天空传来，梳着紫色马尾的高挑身影缓缓飘来，那绝美的容颜上有着戏谑的笑意。
正是从外游历归来的乔恩娜·多明朗！
“乔恩娜！”
看到这个女子，贝伦也是露出了惊喜之色，没想到她会在这危机关头来到了艾洛兰亚，真是意料之外的帮手啊！
紧接着，乔恩娜便是从空中落到了贝伦的身旁，她的目光落在了那低着头似乎在压抑情绪的灰发女子，笑容逐渐变淡了许多。
“看来，你需要帮助啊。”
贝伦点了下头道：“是啊，可以帮我拦住她一会儿吗？”
“哈？”
听到这个请求的乔恩娜立刻变得神色古怪了起来，她指了指半空中的那道身影，然后无语的说道：“你让我一个人去跟「魔王」打吗？你是在跟我开玩笑吧？”
看到忽然转变了态度的乔恩娜，贝伦也是嘴角微微抽搐，他叹息道：“我需要时间来调整下体内的魔力回路，否则我可能就要撑不住了。”
闻言，乔恩娜也是沉默了下来，她没想到贝伦已经到了这种地步了，她沉声道：“好吧，我明白了，那你可要尽快啊，我可扛不住那个家伙。”
“知道了，拜托了。”
紧接着，贝伦便是立刻原地坐了下来，双眸闭合，魔力开始全部收入了体内，他无法再退出“准神领域”了，来自魔力维度的力量正在不断地侵蚀着他的身体，而他还需要一点时间，需要一点能够超越极限的时间。
于是，乔恩娜便是踏空而去，她与莉丽丝保持在了同一个平行线上，她的笑容逐渐消失变作了面无表情的样子，即使是她也不能在「魔王」的面前保持随意的态度。
尽管并没有和「魔王」交过手，但她知道即使是现在的自己也无法与对方抗衡，此刻能做的就是尽可能的多为贝伦争取一点时间。
「魔导之王」与「魔王」的较量。
乔恩娜呼吸逐渐变得平缓，她令自己达到了最为巅峰的状态，如果一个不留神，她很可能就会陨落在这里，紧接着她便是抬起了手。
“风之真言·度。”
嗡！
浩瀚的风之魔力在此刻汇聚，将那灰发女子包围在其中，而后在乔恩娜手掌一旋一握之后，那龙卷骤然紧缩，然后极速的旋转了起来，无数的废墟都是被这股可怕的吸引力给拉扯了过去。
乔恩娜并没有在意对方为什么任由着她发动魔法，但此刻她依旧神色严肃，不能就此掉以轻心，要知道对手可是那个「魔王」啊！
“绞杀！”
就在乔恩娜一声令下之时，那龙卷忽然剧烈颤抖了起来，随后竟是在无数道惊骇的视线之下瞬间消散而去，而那半空之中，灰色的长发柔顺的飘荡着，那美丽的女子只是抬起了自己的手掌，似乎仅是轻轻一触便让其消失了。

------------------------------

第九百二十章：快顶不住了！

“这个...真是超乎想象啊。”
看到自己的风之真言被如此轻易的破去了，乔恩娜的神色也是变得难看了起来，这位「魔王」所拥有的魔力似乎是魔法，啊不对，可能是万物的克星啊。
“啧。”
乔恩娜咂了咂嘴，随后秀眉一颦，她飞掠了出去，接连发动了数道魔法对那位「魔王」发动了攻击，她想要看一看对方是否真的是无懈可击！
火焰，玄冰，狂风。
因为乔恩娜的魔力是无限的，所以她可以一直使用着魔法，而且能让魔法凝而不散，可是她无论释放出多少魔法，当要触及到那位「魔王」的时候却是被那灰色的魔力给消亡了。
“这，这怎么打？”
就在乔恩娜感到棘手之际，只见得一座巨大的魔法阵出现在了自己的面前，而后一道灰色的光辉璀璨夺目，随后便是一只灰色魔力大手从中钻出朝着乔恩娜抓了过去。
见状，乔恩娜下意识的就打开了魔力防护罩，可是在下一刻她又是瞳孔一缩，咬了咬牙立刻将魔力实质化推向了空中。
轰！
魔力震荡开来，乔恩娜自行倒飞了出去，这才让那只魔力大手抓空了，因为刚刚的冲击力让她此刻不禁咳了咳。
魔法攻击无效，魔法防御无效。
这怎么打？
乔恩娜的眸子微微一眯，她双手紧紧地握起，这可比她想象中的压力要更大啊，而就在她思索着对策的时候，她忽然心头一颤，因为那道灰发身影已经消失在了自己的视线中，与此同时，背后传来了一股凉意。
“既然你们都这么想死，那我就成全你们。”
当乔恩娜听到这句话的时候，她便是立刻转过身来，鼓动了自己的所有魔力，令身前迅速形成了一道巨大的风之旋涡，而在她的视线当中却是没有任何的魔法到来，她的眸子却是陡然圆睁。
不用魔法！？
只见那灰发女子的身形迫近而来，她抬起了右手紧握成拳，丝毫不畏那狂风的撕扯力，径直的挥出了拳头穿过了风之旋涡轰击在了乔恩娜的胸口！
砰！
在承受了那一拳之后，乔恩娜的身形便是瞬间从空中被击落，坠落到了地面那一刻，大地直接爆裂开来，一道道醒目的蜘蛛网般的裂痕迅速扩张，巨大的深坑出现在了广场之中，沉闷的声响震耳欲聋！
磅礴的气浪朝着八方倒卷而去，还剩下的众人却是连站都无法站稳就被掀飞了出去，而芙洛蒂更是撞击在了后方的石壁上，她吃痛的跌坐在了地上，随后望向了那巨大的深坑。
“乔恩娜！？”
看到乔恩娜被击落，芙洛蒂也是露出了担忧之色，「魔王」竟然没用去自己的魔力，而是出其不意的凭借纯粹的力量攻向了乔恩娜！
“芙洛蒂姐姐...”
这时候莲伊也是来到了芙洛蒂的身边，她将后者扶了起来，她迫使自己冷静下来说道：“我们现在该怎么做？”
芙洛蒂看向了身旁的少女，然后沉声道：“你现在必须离开这里，「魔王」的目标是你，虽然不知道「勇者」发生了什么，但只要你不死，那我们就不能算输！”
闻言，莲伊则是将目光望向了远处盘坐着的那位白发男子，她摇头道：“我不能离开，大家都为了我在这里与「魔王」战斗，我就这样离开的话，我会愧疚一辈子的，我可从来没觉得自己是一个合格的君王，所以，在战斗结束之前，我要留在这里！”
“莲伊...”
听到女孩的话，芙洛蒂也是愣了一下，她还想说些劝阻的话，但看到莲伊那坚定的目光后也是放弃了，那就一起目睹眼前正谱写的故事吧。
“乔恩娜...”
刚站起身来的墨菲斯也是正好目睹了这一幕，他咬了咬牙，想要再次调动魔力去帮助乔恩娜，但是此刻的他已经身负重伤了，仅剩下的魔力正在维持着他站起身的力量。
在那深坑当中，乔恩娜又喷出了一口血，她挣扎站起身来，她的眸子里有着凝重之色，没想到那个「魔王」居然会来这么一手。
那一拳，可真够要命的啊。
嗡！
就在乔恩娜还在缓冲的时候，那天际忽然出现了一颗巨大的灰色星体，天际的云都在此刻被其卷动了起来，一股死亡的威胁覆盖在了这片大地之上，而乔恩娜也是睁大了双眸，还不待她起身，那巨大的灰色星体便是落了下来。
那东西如果落下来，恐怕整个艾洛兰亚都将毁灭！
“哈！”
乔恩娜口中大喝一声，狂风卷动将其送离了深坑，而她双手猛地抬起，一座巨大的青绿色魔法阵从地面升腾而起。
嗡嗡嗡！
在那巨大的青绿色魔法阵升起之后，一座红色与蓝色的魔法阵也是随之而起，与那最上方的魔法阵覆盖在了一起组成了三色魔法阵！
乔恩娜可以同时操控自身所有的魔力，而这一刻她也已经竭尽全力了，无论如何都不能让那东西落下来，否则所有人都不可能扛得住！
砰！
巨大的星体撞击在了三色魔法阵上，然而令乔恩娜绝望的是那灰色星体里蕴含着能够令魔法逐渐消失的魔力！
“别太！”
魔力，源源不断！
乔恩娜卯足了劲，她咬紧牙关，在魔法阵中的魔力逐渐散去之际她又是迅速的将其填补上去，拥有着无限魔力的她竟是硬生生扛住了消亡魔力！
看到对方顶住了自己的魔法，莉丽丝的神色依旧平静无波，她右手掌心朝下，然后手掌微微一旋。
嗡！
那灰色星体在此刻忽然扭转了起来，甚至就连空间壁垒都给扭曲扯爆了去，那三色魔法阵也是在此刻剧烈颤抖了起来。
乔恩娜的双手都在颤抖着，紧咬着的牙关中溢出了鲜红之血，承受不住压力的她单膝跪在了地上，地面都是裂了开来，她虽然有着无限魔力，但可输出的总量却是有限，尽管这些年来她已经变强很多了，但此刻对上「魔王」却是完全不够看！
快，快顶不住了！

------------------------------

第九百二十一章：我的决心

咔咔咔！
地面都是下陷了几分，那座盘旋在天空中的三色魔法阵在剧烈战斗中竟是开始开裂了，即使是乔恩娜也无法跟上这股破坏的速度！
“辛苦你了。”
这时候一道满怀着歉意的声音落入了乔恩娜的耳畔，而就在这个时候，一道锋锐之势出现在了所有人的感知当中。
“斩！”
伴随着这道沉喝声，只见得一抹剑光自虚空当中一闪而过，随后一道剑气冲入了云霄，仿佛将天地都给分割了一般，那被灰色星体聚集而来的暴风眼在此刻被一分为二！
轰！
灰色星体在那道剑光一闪而过之时便是被斩断了，灰色的魔力自其中爆发了出来，向着八方扩散而去，那股魔力硬生生的将王宫大殿给摧毁了去，所有人都是立刻趴倒在了地面上以防被那股魔力给波及到！
在那股压力消失的瞬间，三色魔法阵也是瞬间消散了，乔恩娜双手撑在地上，口中压抑着的血终于忍不住的吐了出来，冷汗从脸颊上滑落。
“不愧是乔恩娜，居然能在「魔王」的手下撑这么久啊。”
听到这敬佩的话语，乔恩娜则是抬起头看向了一旁的血衣白发人，她虚弱的说道：“我可不觉得这是值得敬佩的事情啊，你要是再晚点，咱们就在三途川见吧。”
“抱歉。”
贝伦道了句歉，他说道：“那么接下来就交给我吧。”
“等，等等。”
乔恩娜也是颤抖着站起身来，她喘息了一会儿，然后问道：“这个家伙不应该是由「勇者」来对抗的吗？「勇者」呢？”
这么可怕的存在，大概也只有「勇者」可以对抗了吧？
贝伦解释道：“西丝娅被她给封印住了，不过应该很快就能够出来了，在这之前，她只能由我来阻止了。”
“原来如此。”
虽然没有得到全面的解释，但乔恩娜也能够知晓现在的情况有多么紧急，她虽然魔力不可能会用完，但身体已经到了极限了，想要再战斗下去也无法发挥出多少的力量。
“而且，她必须由我来阻止。”
听到这句话的乔恩娜也是回过神来，她怔怔的望向了一旁的白发男子，而在她刚想要问原因的时候便又传来了一句话。
“莲伊她们那边就拜托你了。”
紧接着，贝伦便是朝着那已经落在了地面上的灰发女子走了过去，他紧握着手中的剑，眸光微微闪烁。
除了莉丽丝之外，大概场中所有人都不知道此刻的他已经超越了极限了，身体也不知道会在什么时候彻底崩坏，而在这之前，他要做完最后一件事。
这时候，莉丽丝忽然抬起手指凭空一点，一道灰色的魔力便是穿梭而去，而贝伦也是抬起手中的剑横在了身前将其抵挡了住。
咔嚓。
抵挡住这股魔力之后，雪狮子也终于到了崩坏的时刻，它已经承受了太多超越自身所能承受范围的力量了，如今也已经到极限了。
看着雪狮子的碎片掉落，贝伦也是沉默了许久，最后只能化所有的情感为叹息，他道：“奋战至今，辛苦你了。”
雪狮子的碎片散落一地，而贝伦也没有停下脚步，他继续朝着那个灰发女子缓缓走去，他平静的开口。
“已经够了吧。”
听到他的话，莉丽丝则是冷冷的说道：“那天见面的时候我就说了，当你知道了我的事情后，你一定会后悔你当初所说的话的。”
贝伦来到了莉丽丝的面前三米之距，听到她的话，他摇了摇头道：“不，我没有后悔，一点也不。”
“哈？都到这种时候了，你还在说这种话么？”莉丽丝不禁笑了起来，那笑容中充满着讥讽之意，随后又是冷笑道：“那么，既然你没有后悔的话，那就来帮我杀了那个人吧？”
贝伦沉默着看着眼前的女子。
看到他沉默的样子，莉丽丝又笑了起来，那表情中除了讥笑还有着一抹悲痛，她说道：“看吧？最终你还是站在她们那边，不惜把自己搞成这副模样也要来阻止我。”
贝伦没有管这个话题，而是自顾自的说道：“在魔王城见面之前，我不相信你就是那个「魔王」。”
对此，莉丽丝继续笑着说道：“是么，很失望吧？那个陪你一起欢笑生活了一年多的女人，就是让世界大乱的罪魁祸首，是不是很想手刃了我洗清自己的耻辱呢？”
“不过，知道了你的真面目后我才知道了一件事。”贝伦没有在意她的讥讽，他的眸光在此刻变得明亮了许多，他说道：“对我而言，莉丽丝是「魔王」这种事情根本无所谓，只要你是莉丽丝那就够了。”
听到这句话的莉丽丝终于失去了笑容，她平淡的看着眼前的男人说道：“我不是你所认识的那个莉丽丝了，我是「魔王」，是这个世界的破坏者，是你的敌人。”
“在我看来可不是这样。”贝伦摇了摇头。
“那好，那我再问一遍那个问题。”莉丽丝的眸子微微闭合，随后又缓缓睁开，她说道：“世界和我，你选择哪一个？”
再一次听到了这个问题，贝伦的心中再也没有了迷茫和犹豫，他直视着那双五芒星眸子，仿佛要将心中所有的心情都传递过去一般，他的目光和神色逐渐变得柔和了起来，他回想起了那天莉丽丝与他说的话。
一无所知的你，才能说出这样的话。
“我的决心，你又知道多少呢？”贝伦再次走上前了两步，他来到了莉丽丝的面前，面对这位「魔王」，他没有丝毫的畏惧将手掌放在了莉丽丝的脸颊上，这股举动就一如当年一般自然，他的声音在此刻变的十分温柔。
“那个问题的答案其实并非只有两个，在这个世界有着我重要的家人，而你也同样是我最重要的家人。”
莉丽丝没有阻止眼前之人的举动，而是平淡的看着他，就在下一句话落入她耳畔的那一刻，她那平静无波的眸光终于泛起了涟漪。
“你所悲痛的就让我一起背负吧，你所迷惘的道路也让我来引领吧，莉丽丝也好，世界也罢，我要一并拯救！”

------------------------------

第九百二十二章：超脱，神灵

当场外之人听到场中二人的话后，他们都是愣在了原地，此刻所有人都已经知道了那个灰发女子就是「魔王」这件事，而此刻，这位「魔王」似乎与...「白发剑圣」认识？并且关系不浅的样子。
这是多么荒谬的一件事情。
「白发剑圣」曾在极寒的西北区域斩杀了无数魔王军，那是这个男人成就「白发剑圣」之名的荣耀，而「魔王」却是那无数魔王军的主人，这二人之间除了敌对还有着其他的关系？真是令人想不通啊。
芙洛蒂等与贝伦熟识多年的老同学也是满脸的疑惑，能让那个男人说出那番话的一定是对他而言非常重要的人，可这个人，竟然是「魔王」？
“贝伦他...”
墨菲斯怔怔的望着那两道身影。
此刻在那破损的广场上，贝伦就这样捧着眼前女子的脸颊，他的表情何其温柔，即使痛苦加身也无法改变他此刻的柔情。
想拯救她，这是他唯一的心情。
莉丽丝在沉静了许久之后才开口道：“已经晚了，这个世界容不下我了，也不知道从什么时候开始，我已经能够接受失败的结局了。”
或许，她从一开始就没想过可以赢。
只是一味地在挣扎着，为了那本就看不到光明的希望。
正如她与西丝娅所说的那样，如果她有一个能够支持着自己的人就好了，可这只能是一个不可能拥有的奢望。
贝伦缓缓放下了手，他就如此近距离的注视着这张与当年一般无二的熟悉面孔，他的脑海中浮现出了那一年里所有的记忆画面。
他其实很清楚现在的状况，莉丽丝没有想着能够继续活在这个世界，她根本就没有想过可以赢，只是身为「魔王」，她想要对得起自己的子民，这便是她对自己最后的救赎了。
死，才是唯一的结局。
莉丽丝的身上荡漾起了灰色的魔力波动，在无形之中与眼前的男人拉开了距离，她神色平淡的说道：“杀了我，一切都结束了。”
“莉丽丝...”
听到莉丽丝的话，贝伦也是注视着她，神色变得哀伤了起来，他的双手紧紧地握起，他没有办法了，想要拯救她就只有杀死她这一条路可以走。
“我认识的只有我的子民。”莉丽丝的眼帘微微低垂，她似是自嘲似的露出了一抹淡笑，她说道：“除了他们，我就只认识你了。”
一直以来，她都只是孤身一人，魔族子民需要她来庇护，而她又不得不扛起这杆大旗，在她迄今为止二十余年的人生当中，却有那么一年感受到的快乐，是远胜过其余二十余年所累积起来的。
她还有一个朋友，也或许是占据了她整个心灵的最重要的人，她没有向任何人说过，但她不得不承认，寂寞的人生中能遇到这么一个人，真的是很幸福的事情。
好想哭。
没有人知道她的痛苦，没有人知道她的经历，但她也有着自己的梦想，她也想有一个能够让自己安心睡觉的地方。
如此令人沮丧和失望的世界，也只有心中的那份想要获得的梦想，是即使无比寂寞的她也怀有的遗憾和留恋。
如果可以死在他的手中，那便是最好的归宿了。
莉丽丝飘向了半空，她那仿佛释然了的目光望着下方的白发男子，她轻笑着说道：“我没法救你，那么，陪我一起走吧？”
起码在最后，我还能与你在一起，也算是完成我的梦想了吧。
望着那早已经对世界不存希望的女子，贝伦的心灵都是在此刻疼痛了起来，泪水从眼眶中滑落了出来。
她承受了多少痛苦？他无法感同身受，但那双眼神，早已经充满绝望了啊。
“对不起...”
听到这句道歉，莉丽丝则是抿着微颤的嘴唇，她的右手紧握了起来，魔力在身后盘旋而起，似乎是因为情绪波动的缘故，那股魔力也是在剧烈的颤动着，最后汇聚成了失控的大海一般，她又是将右手缓缓抬了起来。
“动手啊！你不杀了我，我就杀光所有人！”
这样的激将法对他是没用的，他懂，她也懂。
此刻的贝伦已经走到了尽头，肉身开始变得具有几分透明感了，他的魔力频率已经逐渐与魔力维度达到水平线上了。
那晶莹的虚空之泪从脸颊掉落了下来，这滴眼泪仿佛令两个维度共鸣了一般，泛起了淡淡的蓝色涟漪。
“我...知道了。”
带着哭腔的声音就这样传了出来，贝伦的表情变得很难看，他想像小孩子嚎啕大哭，但此刻的忍耐却是令其变成了现在这副样子，他右手剑指并了起来。
嗡！
清脆悦耳的剑鸣之声响彻了天地，于此刻，那灰色的大海便是遮天蔽日般的盖落了下来，而就在所有人都凝视着这一幕的时候，一道深蓝色的剑光便是撕列了苍穹，将那可怕的魔力汇聚成的大海给切断了去。
这股力量，已经近乎神迹了。
望着这一幕，莉丽丝却是笑了起来，她在此刻将自己的所有魔力都释放了出来，天地归于灰暗当中，乌云皎月仿佛都被包裹在了这片世界当中一般，而那片星空已经全然看不见了。
全力以赴吧。
那简直无法用语言来描述的强大魔力就这样覆盖了这方天地，整座艾洛兰亚已经看不见外面的星空了，而在那虚空当中盘旋着一道巨大的灰色魔法阵，它正在转动着，仿佛勾动了天地之理一般，它具有比战争型魔法禁制强大无数倍的力量。
其中蕴含的力量，似乎轻而易举的就能将整个世界给毁灭一般。
将所有东西都释放了的莉丽丝已经是不亚于“神话”的西丝娅了，她脸上带着笑容，而嘴角却是流下了血迹，那双五芒星的眸子里有着璀璨的光辉，而她的视线也在此刻从未离开过那道白发身影一分一秒。
当众人看见那盘旋在天空中的巨大魔法阵后，他们的心中都是充满了绝望，那股力量于他们而言就是如同神灵的力量一般，那是不可反抗的，是这个世界无法理解的强大。
一切都结束了吗？
就在那些人已经觉得结束了的时候，芙洛蒂她们却是没有就这样绝望下去，她们凝望着那道低着头的白发男子，她们坚信着，那个男人是最后的希望，他绝对可以打破绝境！
此刻的贝伦已经到了肉身崩坏的边缘，他没有去看天空中的灰色魔法阵，而是看向了自己已经几乎虚无化的双手，他没有死亡来临的恐惧和无力感，只有满心的愧疚。
“拉缇尔、拉缇丝、艾尔、莱雅、伊莉雅、露米娅、希尔...”
他轻轻的将那几个女孩的名字给念了出来，随后脸上便是绽放出了苦涩的笑容，他的眸子缓缓闭合了起来。
“对不起，原谅我再一次的不告而别。”
未来啊，我大概无法陪伴你们了，你们肯定会为我而哭泣的吧？不要太伤心了啊，我也会很难过的。
那男子隐约之中传出了哽咽的声音，他的嘴巴微微张了张，他似乎在说些什么，但却被这狂躁的风给淹没了下去。
啊啊...原来，我还有那么多想说的话没有说出来啊。
如果你们可以听到就好了。
那双闭合的眸子里流出了眼泪，一时间泪流满面，直到真正要走的时候他才知道自己有多么怕死，因为他还有好多好多想要和她们说的话，还有好多好多对这个世界的留恋。
他有一个梦想，就是可以带着大家在世界各地旅行着，而在累了的时候，他也想有一个可以落脚的地方，是那种被金黄色稻田所包围的地方，而在那个地方有着一个复式的房子，大家可以其乐融融的住在了里面，这是很普通的，但也是非常美好的梦想。
虽然很想过那样的生活，可是啊，此刻眼前还有一个重要的家人，需要他来陪她走完这最后的路。
“贝伦！”
他听到了芙洛蒂、乔恩娜她们的呼唤，而他也在此刻缓缓睁开了双眸，那眸中散发出的深蓝色辉光照亮了整个世界，他的魔力于此刻与魔力维度的频率达到了同步的状态，思维与魔力维度完成了共鸣，肉身化成了虚无，变作了深蓝之色的灵躯。
同化，魔力维度。
此刻的他，成为了真正超脱的存在，神灵。

------------------------------

第九百二十三章：你不再是孤单一人

在遥远的安迪利加，那座布达米加大草原中的一条小道上，一辆商车十分缓慢的在那里行驶着，而此刻的气氛却是显得有些阴郁。
拉缇尔拉着缰绳，眼帘低垂，眼眶有些红肿，她的目光十分的黯淡，抬着头遥望着那昏暗的星空，心情很难过，但已经无法再哭出来了。
“贝伦先生，你怎么样了？”
虽然已经过去了一天了，而那个人还没有回来，这是当然的吧？怎么可能会这么快就回来呢？
她如此在心底安慰着自己。
商车停了下来，拉缇尔走下了商车，她来到了小道的边缘，目光远眺，她有一种预感，那个人所在的方向就是此刻她所望去的方向。
多希望能看到他从个方向走来，回到她们的身边。
“拉缇尔...”
后方传来的声音将拉缇尔那逐渐远去的思绪给拉了回来，她转过身来便是发现大家都已经离开了屋子站在了她的面前。
拉缇尔沉默了许久，最后开口道：“他...会回来的吧？”
对于她所问的话，女孩们没有一个回答出声，那是因为心底的不安感令她们无法回答这个问题，即使是谎言和安慰的话也无法说出口。
“他会的。”
听到这坚定之言，女孩们的目光都是落在了艾尔的身上，她目光幽幽的望向了远方，她自语道：“他一定会回来的，而我要等他，无论多久我都要等。”
等他回来，无论多久。
冷风瑟瑟，夜空的皎月之下，那几位女孩就站在那里望着远方，也就在这个时候，女孩们的眸子忽然缓缓圆睁，在她们的脑海之中响起了那个男人的声音，那充满着笑意与不甘的哀伤之语。
「拉缇尔啊，明明在不久之前才回应了你的心意，可我现在却要离开了，很抱歉，看来我作为一名恋人的话，似乎有些不太合适呢？
拉缇丝，你在学园里可要好好学习啊，毕业了一定要找份好工作喔，你那么爱偷懒，一定要找份适合自己的，不要累着啦，哥哥会伤心的。
莱雅你呢，是家里的最年长者呢，我走之后可要拜托你了，虽然现在已经成熟很多了，但那调皮的性子还真是一如既往呢，拜托啦。
还有伊莉雅，哥哥不能再陪你走下去了，不过未来，有大家陪伴着你，你不会再是孤单一个人了，啊对了，可不能被一些坏小子拐走了喔，啊啊啊！想到伊莉雅可能要嫁给别人，我就莫名的火大呀！
抱歉了露米娅，以后不能再做饭给你吃了，你的手艺可是很好的！多多尝试着让自己亲手做吧？还有呀，希望你可以帮我去和银鸟冒险团的大家道个别呢。
希尔，虽然老是和你吵架，但我可是从来没有讨厌过你哟，我们可是家人啊，这一路的旅行，你应该不讨厌吧？
最后...
对不起，艾尔。
虽然向你求婚了，但请原谅我可能没办法回去了，这么多年，谢谢你能够做我的青梅竹马，我的告白晚了那么多年，真是对不起。
如果有来世的，我一定要把你...啊，不对，现在我就坦然接受我很花心这件事吧，如果...如果真的有来世，我一定！要把你们都娶走！一个都不落下！」
拉缇尔、拉缇丝、莱雅、伊莉雅、露米娅、希尔...最后还有艾尔。
那是那个男人的声音，他像是在和她们告别，随着一个又一个名字的出来，他想说的那些话也确确实实的传达到了她们的心中。
“呜...哇！”
第一个忍受不住悲伤的拉缇丝嚎啕大哭了出来，她已经长大了，却还是像曾经的那个小猫儿一样，即使是她也知道这些话背后的含义，那个她最喜欢的哥哥，那个一直宠溺着她的哥哥，那个让她感受到幸福之感的哥哥，已经要走了。
“贝伦先生。”
拉缇尔那漂亮的脸蛋也在此刻皱了起来，她忍耐着自己的悲伤，但却无法止住那股心痛，早已经干涸的眼中又是有泪花涌了出来。
“为什么...为什么？不要什么事情都自己扛啊？不要什么麻烦事都去掺和啊！不要..不要就这样，丢下我们啊...”
失去了所有力量的拉缇尔跌坐在了地上，那双猫瞳里不断地溢出泪水，她好久好久没有像此刻这样放声而哭了。
莱雅紧紧地攥着裙角，她紧紧地抿着嘴唇，她低着头，泪珠不断地滴落到了地面上，即使是之前贝伦离开时她都忍住了悲痛落泪，而此刻却是再也忍不住了。
她欠了那个人好多好多，如果不是他，她的未来早就已经被封死了，贝伦他，拯救了她的人生！
“说好的，会回来的，你...”希尔那双明媚的眸子也是被泪珠湿润了，她哽咽着没有将话给说完，她的嘴唇都在微微颤抖，她带着哭腔道：“我讨厌你啊！我还想和你吵架！你回来啊...”
露米娅无力地靠在了商车旁，她仰望着夜空，她想起了自己与贝伦初遇的时候，她想起了那个男人为了自己而生气的和父亲大大出手的场景，她想起了在那个黑暗家族里，那个男人对自己说“一起回家吧”的画面。
我可是有着就算你死在了我的面前我也会忍受下来的决心啊。
露米娅抬起了一只手臂遮在了自己的眼前，她哭着呢喃道：“对不起，我的觉悟...还不够啊。”
“哥哥...”
伊莉雅站在那里，夜风将她那美丽的银发吹散，那双银黑色的眸子里闪烁着泪花，晶莹的眸子仿佛在注视着什么，她抿着樱唇，随后眸子便是坚定了起来，似乎是做出了什么选择，她转身便是飞向了远方。
女孩们都是注意到了伊莉雅的举动，她们没有去呼唤她，她们知道那个女孩现在也很痛苦，而她们也期望着她可以带着那个男人回来。
艾尔望着那远去的银色光影，忍着悲痛，用着低沉的声音说道：“他说过他不会死的，他一定会回来的。”
“贝伦先生...”
听到艾尔的话，拉缇尔也再次呢喃出声，女孩们的目光眺望那草原上青草们泛起的波浪，她的目光逐渐变得坚定。
他不会食言的，他一定会回来的！
而她们，要等待着他！
与此同时，在那已沦为一片废墟的魔王城中，那死灵囚笼中忽然绽放出了一道惊天的七彩色光辉，而也在此刻，一道七彩色光影忽然自那灰色雾气中走了出来。
此人正是破开了封印的西丝娅，那双七彩色的眸子凝望向了远方，她微微皱眉，随后便是一步踏入了虚空当中，刹那之间便是逆转了空间的格局，身形消失在了原地。
嗡！
在艾洛兰亚的王城之中，虚空壁垒缓缓打开，被七彩色光辉覆盖的西丝娅来到了这座残破的大地之上，而她的目光也是有着先后顺序的将目光望向了天空的莉丽丝和那从地面上缓缓站起身来的蓝色身影。
“你是...”
那股气息静到仿佛不存在一般，而西丝娅却是满脸震惊的望着那个男子，看着后者就如同面对着魔力维度一般，如果这不是一个生灵的话，那两者简直毫无区别。
“你来了。”
全身化作蓝色灵躯的贝伦看到西丝娅的到来也没有丝毫的意外，仿佛早就知晓了一般，那双深蓝色的眼睛不起丝毫的涟漪，仿佛不具备任何的情感一般。
“大家就拜托你了，还有你我的约定。”
听到这句话后，西丝娅立刻就知晓了这个无比眼熟的身影是谁了，她愣了一会儿，然后郑重的点了下头。
嗡嗡嗡。
七种颜色的光影从西丝娅的身上涌了出来，它们正是与西丝娅合为一体的元素精灵们，而它们也在西丝娅的主动意识下分离了出来。
“他...”
元素精灵们都在注视着贝伦，它们在震惊了好一会儿之后便是陷入了沉默，而光之精灵则是在此刻开口。
“真正的神灵。”
西丝娅不禁问道：“他会怎么样？”
光之精灵沉默片刻，随后说道：“不知道，那是我们无法知晓的领域。”
听到光之精灵的话，西丝娅也是愣了好一会儿，最后她走向了莲伊等人，她知道自己此刻该做些什么。
看到西丝娅到来，莲伊便是一脸担忧的开口道：“勇者大人！贝伦哥哥他...”
对此，西丝娅只是摇了摇头，这也让众人都是露出了失落的神色，而她转过身望向了那两道身影，她沉默了片刻，发出了淡淡的叹息。
“交给他吧，只有他才能真正让一切都得到结果。”
那个女人与贝伦有着许多的故事，西丝娅能够从他们之间的对话了解到这一点，那个男人不惜生命都要去救赎那个女人，那她是绝对不会去干扰的，此刻，她则是用自己的魔力包裹住了这片大地。
去吧，贝伦。
在那残破的大地上，贝伦缓缓升空而起，他没有在意自己为什么会变成这样奇怪的样子，一切都不重要了，他只知道自己现在该做什么。
嗡。
蓝色的魔力汇聚成了一把蓝色长剑，贝伦用右手握住了它，也于此刻站在了莉丽丝的平行线上行，他抬起头望向了天空中的灰色魔法阵。
莉丽丝她没有说话，而是双手向下一压，那座蕴含着她所有魔力的魔法阵也终于发动了，一轮轮玄奥无比的魔法纹路盘旋出来，最后从中降下了仿佛可以灭世的灰光。
“你已经尽力了，莉丽丝。”贝伦的声音十分的柔和，他缓缓将手中的剑给举了起来，那双深蓝色的眸子望向了那位灰发女子。
“最后的路，我陪你一起走。”
“好。”
其实莉丽丝想要控制贝伦的方式很简单，只用像当初与后者所说的那样控制住女孩们就好了，可是她没有那么做，她不愿意那么做。
即使她是「魔王」，是这个世界最大的恶，她也唯独不想让自己心中唯一的光对自己感到失望与厌恶。
而此刻，也终于迎来了终点，她的归宿。
当那一剑斩下，蓝色的光芒便是代替了所有的灰与黑，魔法阵在顷刻之间便是被斩破了，所有的魔力在此刻如同萤火一般飘向了那重新显现于世的天空，不知何时，那夜已经悄然过去了，第一缕曙光照亮了世界。
莉丽丝漂浮在半空中，她的口中涌出了鲜血，身体也是逐渐化成了灰色光粒飘散，她快消失了，但那双眼神却十分的温柔，她虚弱的抬起了自己的右手，而此刻，一只手也是牵住了她，那蓝色的光影与她紧紧相拥，那温暖了她的世界的声音落入了她的耳畔。
“没关系，我陪你一起，你不再是孤单一人了。”

------------------------------

第九百二十四章：圣战结束之后

那一天，蓝色与灰色的魔力交织在一起，那天空中已经看不清那两个人的身影了，只剩下两道美丽的光辉缠绕飞旋，如同裙摆随风飘曳那般，在这第一缕曙光的迎接下飘向了天际。
当那磅礴的魔力全部消散之后，覆盖了整座艾洛兰亚的七彩色魔力也是随之收敛，而众人也是朝着那天空望去，此刻只剩下蔚蓝的天空。
“贝伦...”
乔恩娜呼唤出了那个名字，她呆呆的望着天空，而在她的身边，大家都是静静地站在原地，如同哀悼一般目视着逐渐归零的蓝色光辉。
“呜...”
莲伊抿着了唇，但口中还是传出了悲鸣之声，她双手紧紧地握起，用着沉痛的声音呢喃着：“贝伦哥哥...”
芙洛蒂沉默了许久，最后展露出了淡淡的笑容，她说道：“不要悲伤了，这不是他想看到的，获得了拯救的我们，应该展露笑颜才是，而且...”
“而且，那正是他所选择的归宿，这不是可悲的事。”西丝娅接了芙洛蒂的话，她的眸子缓缓合上，元素精灵漂浮在她的四周。
我明白，你并非是为了拯救世界而这样做的，除了已经传达不到的感谢，还要恭喜你，在最后救赎了你的家人。
你我的约定，我会全力以赴的。
圣战结束了。
终结了这场战争的那个人的名字传遍了整个世界，以「白发剑圣」贝伦·格列安之名从此烙印在了人们的心头，这个名字将会在一本本书籍中流芳百世。
对于「白发剑圣」是生是死，对于世界而言，除了那寥寥无几的当事者，几乎无人知道最后发生了什么。
有人说，「白发剑圣」在与「勇者」联手大败「魔王」之后便是隐居了山林，也有的人说「白发剑圣」在那一场最终战役里与「魔王」一同陨落，也有的人说「白发剑圣」可能重伤在身无法再现世了。
无论是哪一种说法，「白发剑圣」这个人的踪迹也的的确确从这个世界上消失了，虽然，他之前就没有留下多少的踪迹。
很快，奥普乌罗的王室便是传出了新皇继位，那是一位非常年轻的女子，是前皇帝的子嗣，名为多蕾亚·斯特菲特。
据说「魔王」在袭击奥普乌罗的国都时，是「白发剑圣」救下了这位新皇，而她也在继位之后下令打造了一座雕像立于国都，那正是「白发剑圣」的雕像。
在奥普乌罗之后，安迪利加的新皇也由第一王女欧诺拉·塔维亚瑟继位，似乎「白发剑圣」对其也有救命之恩，竟也于多蕾亚一般下令打造了一座「白发剑圣」的雕像，以此来表达自己的谢意与纪念之意。
三大帝国中唯一没有被「魔王」击杀的君主，便是弗洛伦蒂斯的皇帝了，莲伊在得知其他两大君主的举动后也是立刻下令打造了一座雕像，于是，在这个世界最大的三大国都中都有了贝伦的雕像。
为了不让国都的秩序崩坏和混乱，奥普乌罗与安迪利加的王室才会如此之快的发出了新皇继位的消息，也与此同时，三位女皇的时代开始了。
圣战结束一个月后。
在安迪利加，丽莎娜也找到了还没有离开安迪利加国都的女孩们，本是想将她们带回国都的，但却被婉拒了，这是心甘情愿的事情所以丽莎娜也不好说些什么，不过在离开的时候，她将贝伦当时拜托她转告的话重复给了大家。
“贝伦先生...”
在听完丽莎娜转述的话后，拉缇尔紧抿着唇，她忍耐着眼中的泪水，然后勉强的露出了一抹微笑。
“我明白了，我会等他回来的。”
闻言，丽莎娜也是陷入了沉默，她与姐姐是知道弗洛伦蒂斯那边的真实情况的，那位...大概是回不来了。
“他可能...”
“他会回来的。”拉缇尔打断了她的话，那双猫瞳中有着坚定的色彩，她说道：“贝伦先生答应过我们，他一定会回来的！”
站在拉缇尔身边的女孩们也是点了点头，她们相信着那个男人，他不会食言的，他说会回来那就一定会回来的！
看到如此坚定的女孩们，丽莎娜也是愣住了，最后她也没有将自己知道的消息说出来，大概就算是说了，眼前的她们也坚信着那个人会回来吧。
如果这是美好的期望，就不要打破了。
“我明白了，那么，祝你们一路顺风，如果有需要帮忙的，可以随时来国度找我。”
“谢谢。”
在给予了自己的祝福之后，丽莎娜也是微微颔首，然后便是跨上了马背，带着自己的侍从转身离去了。
望着那逐渐远去的身影，拉缇尔也是收回了目光，她转过身望向了女孩们，虽然已经过去了一个月了，但伊莉雅还没有回来，而雷娜与嘉德也已经离去了，他二人说要去找一个安静的地方过日子。
虽然不知道伊莉雅去了哪里，但也能够猜到，她应该是在寻找贝伦吧？而她们，也在今天做出了决定。
“我们，回弗洛伦蒂斯吧？”
“嗯。”
即使是还不想回去上学的拉缇丝，此刻也没有反对了，她此刻依旧沉浸在浓郁的悲伤之中，时不时的就会想起贝伦对她所说的那些话。
哥哥...
拉缇丝的小鼻子抽了抽，泪花再次在眼眶里闪烁，她抬起手拼命的擦拭着泪水，轻声的哽咽着，她不想影响了大家的情绪。
在一旁的莱雅也是察觉到了拉缇丝的举动，她抬起手放在了女孩的脑袋上轻轻的抚摸着，她微笑着说道：“我们今天就回去吧，说不定，贝伦先生就在弗洛伦蒂斯等着我们呢。”
“嗯。”
女孩们纷纷点头。
随后，这辆商车便是启程了，她们的目的地是弗洛伦蒂斯，她们想去艾洛兰亚看一看，那个男人是否在那里。
历时一个多月的时间，女孩们驾驶着商车回到了弗洛伦蒂斯，而在某一天，她们来到了帝都艾洛兰亚，那一双双眸子凝望着那座王城的大门。
贝伦先生。
我们来找你了。

------------------------------

第九百二十五章：相信着奇迹

回到了艾洛兰亚的女孩们先是去往了希尔的家，而在得知小姐们回家之后，波吉雅柯蒂府邸上下都是欢喜的不得了，毕竟已经一年没有听到小姐的消息了，而乔凡尼大公爵也是少见的激动坏了。
之后众人便是向乔凡尼请求进入王城，而乔凡尼似乎也知晓她们要去做什么，于是立刻就答应了下来，将通行令交给了希尔，于是女孩们便是立刻离开了城堡去往了王城。
进入了王城之后，女孩们便是发现四处都是建筑工人，的确，王城此刻依旧是大片大片的废墟，短时间内大概是没法修复完成了，这里经历过大战。
这时，希尔不禁问道：“我们该找谁呢？”
“去找芙洛蒂小姐吧。”拉缇尔回答了希尔，她知道芙洛蒂与贝伦是学院时代的好朋友以及同学。
拉缇丝回想了一下，然后说道：“芙洛蒂姐姐好像是在一个叫...特殊军备处的地方？”
“那就去特殊军备处。”
希尔手中有着乔凡尼大公爵的通行令，只要四处打听就可以找到特殊军备处，的确，她们也很快就找到了。
“对，就是这里！”
看到眼前这虽然残破但还是有些熟悉的场景，拉缇丝立刻就认了出来，她连忙跑到了那几位兵卫面前。
“我想进去见芙洛蒂姐姐！”
那几位兵卫在看到这个猫耳女孩后也是一怔，因为许多战士在那天战死了，所以这里更换了大批的新兵，他们并不认识这位猫耳女孩，但却知道他们特殊军备处总长的名字。
“呀？小猫咪长大了啊？”
这时候一位老兵也是认出了拉缇丝，他惊喜的笑了笑，然后与其他的新兵说道：“这孩子当初都是由总长领进去的，不过也有一年多没见了，你们不认识也很正常，放她进去吧。”
拉缇丝又是说道：“那个，叔叔！我的姐姐们也要进去！”
“姐姐们？”
老兵也是将目光望向了后方那几个女孩，他愣了愣，虽然他认识这只小猫咪，但却不认识其他的几个女孩，还是通报一下比较好吧？
这时候艾尔走上前来，她将一枚令牌拿了出来，她说道：“我与你们总长是好友，我是教廷武裁者「雷帝之眼」。”
“啊！原来是您！武裁者大人！”
老兵也是见识不少，一下子就认出了眼前的这位马尾少女是谁了，他又是看了看一旁的女孩，既然和这只小猫咪还有这位「雷帝之眼」在一起，那么想来也是一起的，就算不通报也可以吧？
“你们进去吧，总长在办公室里。”
“谢谢。”
子啊道谢之后，艾尔与拉缇丝便是带着大家走进了特殊军备处，除了拉缇丝之外，就算是艾尔也是第一次来到这里，紧接着，她们便是在询问之下来到了一间办公室前。
咔咔。
“进来。”
在敲门后得到了回应，女孩们也是打开了门走了进去，只见到一位披散着长发的女子正在过目着文件。
拉缇丝不禁呼唤道：“芙洛蒂姐姐！”
听到这熟悉的声音，芙洛蒂也是一怔，她立刻抬起头来望去，当看到走进办公室的女孩们，那双眸子里也是泛起了淡淡的涟漪，在愣了一会儿后露出了微笑。
“你们回来啦，进来坐吧。”
女孩们坐在了沙发上，而芙洛蒂也是从办公椅上起身来到了女孩们对面的沙发上坐了下来，她沉默了片刻才率先开口。
“你们...是来找他的吗？”
当听到这句话的时候，女孩们的身子都是不禁颤了颤，而艾尔则是连忙问道：“贝伦他，在这里吗？”
芙洛蒂犹豫了一下，然后摇了摇头道：“他不在这里。”
闻言，拉缇尔也是连忙问道：“那，那贝伦先生他，去哪了？”
“他...”
芙洛蒂陷入了沉默，她知道女孩们来是所为何事，也正因为她目睹了那天所发生的事情，她才无法将真相说出口。
“请不要隐瞒我们。”
当拉缇尔的这句话落入了芙洛蒂的耳畔，她的眸子才缓缓抬起，当看到眼前的女孩们脸上的认真之色后，她才知道她们已经做好了怎样的觉悟，于是她深深地叹了口气。
“他，已经离开了。”
得到答案的女孩们都是僵在了那里，她们其实早就猜到是这么一个结果了，但真正从别人口中得知到结果的时候，她们才无法抑制住心中的悲伤。
“芙洛蒂小姐...您当时，在场吗？”
“嗯。”
“可以把您所看到的，都告诉我们吗？”
看到低着头如此请求的猫耳女孩，芙洛蒂也是应了一声，紧接着，她便是将当时所看到的一幕幕都讲了出来，悲伤的氛围笼罩了整个办公室，但她知道，即使是残酷的事实，她们也想要接受。
“最后，他与那个叫做莉丽丝的女孩，一起离开了这个世界。”
从芙洛蒂的话中，女孩们便是知晓了莉丽丝就是「魔王」这件事，虽然很震惊，但此刻悲伤却凌驾在这之上，而她们也终于知道了贝伦之所以不顾一切的缘故。
因为那个叫做莉丽丝的女孩，对贝伦而言，是和她们一样的最重要的家人，即使付出生命，他也想要与她走到最后。
“他真的...死了吗？”
艾尔将那个字说了出来，她满怀着悲伤紧攥着拳头，她依旧不敢相信这个事实，那个家伙竟然在向自己求婚之后就这样离开了。
芙洛蒂没有立刻回答，而是眼帘低垂沉默了许久，最后，她忽然想起了什么，她微笑着说道：“谁知道呢？那个男人可是可以创造奇迹的。”
与其相信眼前的事实，她们更愿意相信那几乎不可能存在的奇迹，不，或者说，她们愿意相信那个男人，他不会让她们失望的。
艾尔咬着下唇，她轻声道：“我相信他，他一定会回来的。”
“我也相信。”拉缇尔低着头如此回应，她睁着大大的眼睛想要抑制眼泪，但它依旧不争气的掉落在了地上。
女孩们皆是发出了“嗯”的声音，她们强忍悲伤，现在不是悲伤的时候，她们没有见到结局，所以相信着故事还在继续！
坚信着，他一定会回来的。
那个男人不会就这样离开她们的！

------------------------------

第九百二十六章：三位女皇的决定

在圣战结束后三个月后，世界的秩序也是逐渐开始恢复，而安迪利加与奥普乌罗也因为新皇的继位而重新走向了正轨。
也于今日，在弗洛伦蒂斯的王城宫殿里，三位君主齐聚一堂，除了她们，芙洛蒂还站在芙洛蒂的身边，此外，一位脱去了战甲的红发女子也坐在那里，她穿着一身鲜红的长裙，褪去了那抹英气多了几分优雅。
此女，正是「勇者」西丝娅。
在战争结束之后，西丝娅也是解散了超人种军团，有些人留了下来，有些人出门远行，有些人则是回到了家乡，而她身为「勇者」，即使是在战争结束后也有着许多的事情要做，而其中有一件对她而言最重要的事情。
“什么！？放过那些魔族！？”
当听到西丝娅的话后，奥普乌罗的新君主多蕾亚便是睁大了眼睛，她正坐在那里，难以置信的望着前者，没想到这位与魔族战斗了多年的勇者大人，居然会说出这样的话。
“勇者大人，你不是在说笑吧？”
一旁的安迪利加新君主欧诺拉也是蹙眉不已，她沉声道：“虽然「魔王」已死，无数的魔族顶尖战力也都陨落了，但剩下的魔族如果重新振作起来，那也是一股不小的威胁啊。”
尽管魔族落魄了，但他们还有很大的可能性会在暗处对外出手，那是隐藏在暗处的刀刃，一个不留神就很有可能致命！
“没错！如今魔族元气大伤，但他们本身的种族天赋却是可以令他们快速成长，而他们之中未必不会出现像「魔王」那样的存在！”多蕾亚也是附和着，她眸光闪烁，冷静的说道：“不可以再让他们卷土重来了！”
听到二位君主的话，站在一旁的芙洛蒂则是平静的说道：“上一代人正是因为有这样的想法，所以才会发展成如今的样子，我们与他们不同的就在于我们知道事情的真相。”
闻言，多蕾亚便是陷入了片刻的沉默，的确如芙洛蒂所言的那样，只要对曾经的历史深刻了解，那么只要不是笨蛋，大概都知晓战争的起始是由哪一方发起的。
不是被人惧怕和厌恶的魔族，而是她们这一边啊。
可尽管如此，魔族的威胁也令多蕾亚和欧诺拉感到深深地不安，如果再出现「魔王」那样的存在，又将死去多少生灵呢？
就在这时，西丝娅忽然开口道：“这，这是那个人的愿望。”
那个人。
当听到西丝娅的话，多蕾亚与欧诺拉皆是一怔，脑海中浮现出了那道白发身影，也因此心中的不安才逐渐消失。
如果是那个人所期望的话，她们...
西丝娅偏过头望向了那抹朝阳，她目光柔和的说道：“无论是我们这一方的生灵还是剩下的魔族，他们心中一定都有着对彼此的怨念，而我们今后要做的，并非只是为了完成那个人的愿望，而是为了这个世界的未来。”
“如果你们二人有所担忧的话，那就由我来做吧。”莲伊在此刻开口，她穿着金红色的衣裙，神色平静的说道：“那是贝伦哥哥所期望的未来，也是我想要见到的未来，所以，就由我来向世界提出这件事吧。”
她愿意承受下所有的压力，让所有的生灵，包括魔族在内，一起携手走向一个美好和安宁的未来，她不想再有人因为这种无聊的战争而死去了！
听到莲伊的话，多蕾亚与欧诺拉皆是愣了一下，她们明白前者的意思，在沉默了片刻后不约而同的叹了口气。
多蕾亚摇了摇头，她说道：“怎么可以让你一个人来承受啊，如果我们答应了下来，那我们三方都将在今天出现了影响了未来的分歧。”
“没错，既然如此，那就一起承受吧，由我们三人向这个世界宣布这件事。”欧诺拉微微颔首，她也接受了这个结果。
紧接着，多蕾亚便是微笑着说道：“他救了我一命，我会在这件事上全力以赴的，就当是偿还他的恩情吧。”
“我也是。”欧诺拉也是一笑。
看到大家意见都一致了，莲伊也是露出了笑容，她点头道：“那么，接下来就让我们一起创造一个生灵共存的世界吧。”
“好！”
见到三位年轻的君主愿意为了那个遥远的未来付出努力，芙洛蒂也是展露出了温柔的笑容，她们如今还年轻，未来还要面对各种大大小小的事情，但无论是遇到怎样的事情，她知道，吸取了无数教训的她们绝对不会止步不前，那个未来，一定会变得非常美好！
三位女皇在今天达成的这个约定，令未来的魔族与巫女，亦或者是其他的异形种族都再也不用躲躲藏藏了，万千生灵，和睦共存！
西丝娅一直遥望着那抹耀眼的朝阳，她没有去躲避那刺眼的阳光，她轻声说道：“放心吧，我一定会完成与你的约定的。”
当听到西丝娅的呢喃声后，四女的目光都是望了过来，而在沉默了片刻之后，芙洛蒂便是忍不住问了一句。
“他真的...死了吗？”
西丝娅回过头来，她沉默了一会儿，然后摇头道：“我不知道，那是我从来没有踏足过的领域，而当时，他与那个女人的魔力已经全部散去了，大概已经...”
“是么？就连「勇者」都不确定啊。”芙洛蒂露出了笑容，她双臂环绕在前，微笑着说道：“那么一切都还是未知数呢。”
听到芙洛蒂的话，众人皆是望向了她，不明白她为什么会有着这股莫名的信心，就连西丝娅也是愣住了。
“你对他这么有信心吗？”
“那当然了。”芙洛蒂点了下头，她抬起头望向了那片蔚蓝的天空，她笑道：“因为啊，这个世界还有着他的家人正在等待着他回来呢。”
只要他的家人在等着他，那么无论是天堂还是地狱，他都一定会回来的，看似无欲无求的他，其实对珍宝是最舍不得的，而家人，就是他所拥有的珍宝。

------------------------------

第九百二十七章：这一天

距离那场圣战的结束已经过去了一年半的时间，而在这一年当中也有着令人震惊的事情发生，那正是三大国度的君主发出的宣告，竟是一条要与魔族、巫女等种族和睦共存的宣告。
不过这注定是一条漫长的道路，圣战虽已经结束一年之久，所有人的日子都是逐渐恢复到了正轨，但是对于魔族，还是不少人怀恨在心，毕竟他们所犯下的罪是无法在这么短的时间里被人所原谅的。
而这一年多的时间，三位女皇以及「勇者」，甚至还加上了教廷，多方协力去促进那个美好未来的到来，虽然路途遥远，但现在看来却并非遥不可及。
不过至今，被许多人所怀念的那个人，还没有回来。
在弗洛伦蒂斯的那座最高等第一魔法学园弗洛扎尔诺学园中，所有的学员都是回归到了正常生活当中，有的毕业了，也有新的学员入学。
而此刻在一间宽阔的教室当中，一位容貌清秀美丽的猫耳少女正埋头写着试卷，那双晶莹剔透的猫瞳正凝视着题目，手中的笔在飞快的舞动着。
叮铃铃！
当铃声响起的那一刻，猫耳少女也是将手中的笔给放下，然后伸了个懒腰，那凹凸有致的身材被这精致的学生服给勾勒了出来，随后便是软塌塌的趴在了桌上。
“总算写完了！”
在卷子被收走之后，她的身边便是多了几位女孩子，正是她的好朋友，而她们此刻正露出一副愁眉苦脸的样子坐了下来。
“呐，拉缇丝，你写完了吗？”
“啊啊，这次的好难啊！我还有半面没写啊！”
拉缇丝转过头来，她苦着脸说道：“很勉强的写完了，这次谁出的卷子啊？这题目出的也好难呢！”
一旁的双马尾少女惊叹道：“诶...不愧是拉缇丝，居然写完了！”
“这回保底又是年级前十，说不定能拿第一名呢？”戴着眼睛的女孩推了推眼睛，然后叹息道：“明明上个学期拉缇丝都一副很懒散不爱学习的样子，还休学了那么久，居然还能跟上课程。”
“哈...哈...”
听到这句话的拉缇丝也是笑容一僵，似是想起了什么，她坐起身来，然后直勾勾的盯着眼前的桌子。
“你怎么了？拉缇丝。”
“啊？没，没什么，我们去上课吧！接下来是...实战课吧？”
在那座室内的魔导演武场上，这一班的学员在整理好队伍之后开始了排序，他们要与另一个班进行实战比赛。
拉缇丝低着头不知道在想些什么，而这个时候，她忽然感觉到自己的衣袖被扯了扯，她回过神来看向了身旁的好友。
“拉缇丝，到你啦，你在发什么呆呢？”
“诶？啊！我知道了。”
于是，拉缇丝便是走上了魔导演武台，她神色平静的望着与自己年龄相差无几的对手，手中青绿色的光芒闪过，一把长剑出现在了她的手中。
“那个就是一年前跟着那位「剑圣」修行的猫亚人女孩啊？”
“估计这场特纳要输了，那个女孩可是剑居社的第七席啊。”
在半年之前，拉缇丝已经凭借精湛的剑道境界加入了剑居社，这并非是因为与那些前辈认识的关系，而是因为如今的她已经有那个资格了。
望着那朝着自己冲来的对手，身材高挑的猫耳女孩则是用着只有自己能听到的声音轻呢喃道：“哥哥，我不会让你失望的。”她握住剑柄，随后缓缓探出。
嗡！
伴随着一道出鞘的清脆剑鸣，只见场中一抹青绿色的光辉一闪即逝，而这场战斗也在这须臾之间分出了胜负。
在结束战斗的那一刻，拉缇丝刚想收剑入鞘，可在这此刻，娇躯却是微微一颤，她难以置信的偏过头望向了通道。
在弗洛伦蒂斯的帝都艾洛兰亚，那座波吉雅柯蒂的巨大城堡内，一位身穿华贵衣裙的女子正看着一张陈旧的报纸，她是这座城堡的大小姐。
自从当初大家各自分开之后，希尔就回到了自己的家，她已经很久很久没有在家里了，而在那之后，为了等待着那个人回来的同时，她还帮助自己的父亲开始辅佐大局了，尽管是这样和平的岁月，也有着一定提防的事物。
希尔将手中的报纸放下，她偏过头望向了外面散落的金黄色，然后又是看了看那几个空着的沙发，脑海中不禁浮现出了一位男子与一位少女拌嘴的画面。
“噗。”
想到那个画面的希尔也是不禁笑出了声，现在回想起来还真是有些幼稚，可那的确是令她无比怀念的记忆。
“你这家伙，怎么还不回来啊？”
希尔的目光再次落在了那张报纸上，那上面有一张图，是一个持剑男子的雕像，她的眸子十分的平静，可就在下一刻，她的心灵忽然颤动了一瞬，眸光泛起了涟漪，她下意识的就站起身来望向了外面。
“那是...”
离艾洛兰亚有着十分遥远距离的一座东方城市当中，正有两道身影从屋顶上飞奔而过，她们的速度十分之快，不过她们似乎在追逐着什么，因为前方还有着一个黑影。
“这两个家伙真是难缠啊...”
那身形削瘦的蒙面男子正手抓着一个小包包，他偏过头看了看身后的那两道极速靠近的身影，他不禁咬了咬牙，如果不是熟悉这里的地形，那速度他肯定是逃不掉的。
“休想逃走！臭小偷！”
那扎着马尾辫的少女忽然身躯微微一倾，随后便是忽然消失在了原地，一抹黑色的残影瞬间来到了那蒙面男子的身边，随后原地回旋一记鞭腿将其踹了回去。
“露米娅！”
伴随着这道呼声，一位短发少女也是来到了那横飞的蒙面男子面前，她左手抓着右手，而后锤击而下！
砰！
那蒙面男子直接被砸落到了地面上，地面都是出现了龟裂的痕迹，而他已经昏迷不醒了，手中的小包包也是掉到了一旁。
短发少女落在了地面上，她微笑着朝着好友走了过去，然后举起自己的手掌与后者的手掌拍在了一起。
“漂亮！”
这位短发少女正是露米娅，而另一位则是她的好友谢丽尔，曾经二人可是米斯奈森杀手家族年轻一辈最顶尖的两位杀手搭档呢。
露米娅将小包包拿了起来，然后拿着它走向了那位有些惊慌的女士面前，她微笑着说道：“你的包包。”
“谢，谢谢你们！”
那位拿回了自己包包的女士此刻是连连鞠躬，这里面可是有着她很重要的东西，如果拿不回来她肯定会哭的。
“不客气。”露米娅微笑着回应。
谢丽尔看了看一旁被兵卫拘束起来的蒙面男子，她不禁嘀咕道：“最近小偷的质量真是越来越高了，这身手不去当冒险者真是浪费呢。”
露米娅微笑着说道：“好了，我们回去吧，你的老师知道你又出来抓了个小偷，一定会笑话你的。”
“是吗？”谢丽尔不置可否的耸了耸肩，而就在她刚想要说些什么的时候，她发现了好友的异状，不禁问道：“露米娅，你怎么了？”
露米娅此刻正呆愣在原地，她下意识的转过身望向了天边的那一个方向，她的眸光微微荡漾，她的声音在此刻都有些颤抖了起来。
“谢，谢丽尔...”
“你怎么了啊？是哪里不舒服吗？”
“我要，我要先离开了，有人在等我！”
话音落下，露米娅便是跳上了屋檐朝着一个方向飞奔而去，而谢丽尔则是怔怔的站在原地，她还是第一次看到前者如此激动。
不过，那应该是对她而言非常重要的事情吧？
遥远的精灵之森当中，一位金发金眸的绝美女孩正坐在一处天台上，她将那修长的双腿露在外面，也不怕自己掉下去，而在她的身后走来了一位同样美丽无比的女子。
“莱雅，你坐在这干嘛呢？不去找他吗？”
闻言，金发少女也是偏过头望向了站在一旁的修长身影，她微笑着说道：“原来安姨也知道了啊？”
“那当然了，那小子可是我的学生，啊不对，我的儿子呢！”安特莉娜咧嘴一笑。
莱雅好奇的问道：“您不和我一起去吗？”
安特莉娜摇了摇头，她笑道：“我就在这等你们吧，等你们一起来见我。”
“我明白了！那么，我先走啦！”
“去吧。”
于是，莱雅双手一撑便是从天台跳了下去，金色的光翼凝聚在了她的身后，然后飞快地穿过了精灵之森，她的眸子微微闭合。
精灵之森啊，请把您的力量暂时借助于我。
嗡！
金色的光芒将少女的身姿包裹，很快她便是穿越出了精灵之森的结界，可尽管如此，那抹光辉依旧没有从她的身上消失，眨眼之间便是飞上了天空，化作一抹金色的流星一闪而过。
在一座山巅之上，银色的长发在空中飘荡，那身姿修长曼妙的银眸少女正站在那里，她抬起头望向了天空，能够看到那抹金色的流星划过，那令人魂牵梦萦的樱唇也是在此刻微微轻启。
“哥哥。”
这位银发少女正是伊莉雅，她在世间游历了一年半的时间，她一直在寻找着也正等待着那个人，而就在此刻，那眸子变得水润了几分，她长大了的同时，那份怀念也在逐渐长大，她抬起手抹去了泪珠，随后便是跃向了天空，化作银色的光辉追上了那金色的流星。
哥哥，躲猫猫的游戏，是我们赢了。

------------------------------

第九百二十八章：我如约回来了

希斯兰特有着这个世界上最伟大的宗教，教廷的总部就在这里，它屹立在这世间数百年的世间未曾倒下，无论是“天灾”的袭击还是与“魔族”的圣战，它都挺了过来，是无比神圣的地方。
而此刻在那座教廷当中，一位梳着长马尾的少女正走在小道上，她的右手里还捧着一本圣经，那双蓝紫色的眸子正目视着前方，而此刻则是多出了一位美丽的女子。
“艾尔，这是准备去哪呢？”
“圣女殿下。”
看到眼前出现的这位女子，艾尔也是一怔，她微微行了一礼，然后微笑着回答道：“我现在打算去修女院，给那些孩子讲课呢。”
这位圣女殿下听到艾尔的称呼后也是不满的嘟起了脸蛋，她嘀咕道：“都说了不要对我用敬语啊，我们是朋友吧？”
“是是是，赫拉。”
“这才对嘛。”赫拉微笑着点了下头，然后好奇的问道：“今天也去吗？真是频繁呢，你不会忘记了你是武裁者吧？”
“说是武裁者没错啦，但我好久没有执行任务了呢。”艾尔耸了耸肩，然后微笑道：“我觉得这份工作也不错，要不然帮我调职吧？”
赫拉若有所思的点头道：“如果你想那么安逸的话就去做吧，反正战争结束后你们也没什么工作了呢。”
因为三位女皇的宣告已经过去了一年半的时间，教廷作为支持者，自然也不会再对巫女有敌意了，因此武裁者的工作算是少了一大半吧。
“嗯。”
艾尔的眼帘微微低垂，她轻轻的应了一声。
看到少女的样子，赫拉也是意识到了什么，她沉默了片刻，然后说道：“你...还在等那个人吗？”
艾尔回过神来，然后微笑道：“那当然了，他说过一定会回来的，所以我只需要等着就可以了。”
见到她满脸信心的样子，赫拉也是忍不住有些心疼，随后暗自叹了口气，然后笑道：“当初的承诺还有效的喔，如果你要结婚的话，我和哥哥会给你主持婚礼的！”
“那就提前谢谢啦！”
艾尔也是开怀一笑，而就在这个时候，她的笑容忽然一僵，瞬间转过头望向了天边的一个方位，她的眸光都是颤动着。
“艾尔！？”赫拉怔怔的看着眼前的少女，一时间不知道发生了什么，因为后者此刻已经泪流满面了。
啪嗒。
那本圣经掉落在了地上，艾尔紧抿着颤抖着的嘴唇，她抬起手擦拭着泪水，即使满脸泪水，但却是露出了这一年来最为真心的笑容。
“我就知道，你一定会回来的！”
雷弧在艾尔的身上闪烁，然后便是在地上留下了一道烧焦的痕迹，久违的施展了全速朝着心中所指引的那个方向飞奔而去。
见到这一幕的赫拉也是眨了眨眼睛，她看了一眼地上的圣经，然后弯下腰将其拿了起来，她伸手拍了拍上面的灰尘，想起之前少女口中呢喃的话语，她的俏脸上便是露出了微笑。
“看来，我需要去准备一下婚礼仪式了啊。”
这一天的清晨，远在一片山林当中，此刻正行驶着一辆商车，两头地龙正在缓慢的前行着，而拉着缰绳的是一位看起来十八岁左右的猫耳女孩，那双棕黄色的猫瞳如同宝石一般晶莹剔透，此刻望着前方没有聚焦点，似乎在想些什么。
这位猫耳女孩正是拉缇丝，早在当初从芙洛蒂口中了解到了真相之后，她们离开时回到了希尔她的家中便是商量起了未来，最终做出的决定便是回归到正常的日子当中，继续等待着那个人。
在那个人的离开令大家都无比的悲伤和失落，她们与他之间的联系已经是无法斩断了，那是连生死都可以跨越的，而伊莉雅的离开也让大家做出了选择。
拉缇丝因为还要完成学业，所以她只能回归到弗洛扎尔诺学园里去学习了，而这也是大家所期望的。希尔她毕竟是波吉雅柯蒂的大小姐，也是乔凡尼大公爵唯一的子嗣，她离开家太久了，所以她也有着顾虑而留在了家中。
在希尔的家中停留了许久之后，露米娅也是出发了，她决定独自一人去旅行，在旅行当中寻找或者等到那个人的归来。莱雅则是回到了精灵之森，她要将这件事的真相告诉给安特莉娜，而她的寿命悠长，可以等待很久很久。
艾尔回到了教廷，她是教廷的武裁者，战争刚结束，她还有着许多的工作，就算很悲伤，但她为了能够笑着迎接那个人的归来，所以让自己投身于工作当中遗忘伤痛。
至于伊莉雅，那孩子自从那天离开之后就一直没有下落，可是大家都明白，她一定在世界的某个角落寻找着那个人。
最后是拉缇尔，她选择驾驶着贝伦的商车踏上了一个人的旅程，在这一年多的时间里，她走过了千山万水，见过了无数的风景，尽管在这次的旅行当中只剩下她一个人了，不过她坚信着，身后的屋子里最后也肯定会再次满员的。
对于贝伦已经死亡的事情，她们并非是不肯接受事实，她们只是相信着那个男人会守约的回到她们的身边罢了。
“贝伦先生...”
拉缇尔的目光重新恢复了焦点，她露出了浅浅的微笑，自语道：“贝伦先生，其实我一直都想说啊，你只带莉丽丝小姐一个人走，实在是太不公平了。”
要走，就带着她一起走啊。
“我这不是回来了么？”
在拉缇尔的脑海当中忽然响起了那道无比熟悉的声音，她的眸子缓缓圆睁，然后立刻扭头望向四周，而这一刻，商车已经离开了山林，金黄色的稻田之海落入了她的视线之中，那沉浸在悲伤之中很久的心灵在此刻颤抖了起来。
那道声音...是贝伦先生的。
那，绝对不是错觉！
拉缇尔在商车上站起身来，她下意识的便是朝着那片金黄色的稻田望去，而那两头地龙也是停下了脚步，少女也于此刻跳下了商车。
嗡！
一道金色的光影从天上降临了下来，随后又是一道银色的光影落在了前者的身边，那金色与银色的长发在微风中轻轻飘荡着。
正是在中途会面的莱雅与伊莉雅。
拉缇尔望向了那两位女孩，眸光荡漾，她轻声说道：“我听到了贝伦先生的声音...”
“嗯。”莱雅点了下头。
伊莉雅的目光望向了那片金黄色的稻田，最后定格在了一个方位。
过了片刻，天空中响起了两道飞鹫的声音，三女望向了天空，只见飞鹫落下，从它的背上跳下了一位身材高挑的猫耳少女，正是弗洛扎尔诺学园赶来的拉缇丝，当她看到已经在场的三位女孩后也是露出了万分惊喜的神色。
“姐姐！”
“拉缇丝...你长大了。”
看到这已经比自己高上一点的女孩，拉缇尔也是露出了温柔的笑容，她张开双臂，任由着妹妹扑进了自己的怀中。
而另一头飞鹫的身上也是跳下来了一道穿着褐色长裙的女孩，正是希尔，她微笑着望着大家，有着怀念与欣喜。
“好久不见，大家。”
这时候一道黑影与一道闪电迅速从远方而来，待她们停下了脚步之后便是气喘吁吁的站在了众人的面前。
“果然，你们都到了啊。”
“累...累死我了，我跑了好久啊！”
露米娅与艾尔也来到了这里，她们二人此刻已经累的气都接不上了，不过脸上却是绽放出了最为灿烂的笑容。
“好久不见。”
这样一来，就都到场了，而她们也是在心底里确定了一件事情，她们能够同时来到这个地方，绝对不是偶然。
女孩们走进了那片金黄色的稻田里，在那里有一块岩石，而在那岩石上正坐着两道身影，而当大家看到那道身影的时候便是停下了脚步，拉缇丝第一个捂住了自己的嘴，眼泪不受控制的从眼眶里滑落。
“呜...”
那轻微的哭泣声共鸣了女孩们，但她们却并没有像那天那样泣不成声，而是怀着温柔与感慨的目光望向了那道背影。
白发身影在岩石上转过了身来，正是那张无比熟悉的清秀面庞，而他则是将手掌放在了一旁的灰发小女孩的脑袋上轻柔的抚摸着，他向大家露出了那最柔和的笑容。
“对不起，让你们久等了。”
那风儿轻轻的拂过，令金黄色的稻田荡漾起了最为美丽的海洋，温柔的风儿拂过她们的面庞，似要将那几个人的心情都融合起来一般。
时间啊，是最残忍也是最温柔的东西，它让女孩们苦苦的等待了那么久，可是最终却温柔的让她们与他重逢。
“抱歉，为了救这个孩子，让你们等了那么久。”贝伦那柔顺的白发随风飘曳着，他笑着揉了揉身旁这呆望着女孩们的灰发小女孩。
“这孩子的名字叫莉丽丝，只不过，她已经忘记了以前的事情了。”
听到他的话，女孩们的目光都是落在了这个可爱的像布娃娃的女孩子，她们自然知道莉丽丝是谁，只不过现在已经不在意了，贝伦的离开，正是为了拯救同为家人的她。
拉缇尔来到了莉丽丝的面前，她温柔的伸出手，微笑着说道：“让我们一起生活吧？”
看着眼前的这只手，莉丽丝则是看了看身旁的白发男子，后者给予了她一个鼓励的微笑，而她是回过头来，然后伸出了自己的小手。
两只手搭在了一起。
贝伦坐在岩石上，他看着眼前凝望着自己的女孩们，然后站在了地面上，他咧嘴露出了如同春风一般和煦的笑容。
“我如约回来了。”
那几张笑容是这个世界上最温柔的笑容，她们都庆幸着彼此能够相遇，被世界温柔以待的她们，也想为这个美好的世界献上最为诚挚的祝福。
（全书完）

------------------------------

番外：学园祭（一）

弗洛扎尔诺学园。
这是弗洛伦蒂斯最伟大的魔法学园，就算是安迪利加与奥普乌罗也没有一座历史能够与之相比的魔法学院，从这座魔法学园当中走出过许多著名的人物，其中有两位已经是世界瞩目。
那两位正是「勇者」与「白发剑圣」。
而这一天，弗洛扎尔诺学园也迎来重要的学园祭，许多人都是从学园外到来参观，也正因为走出了「勇者」与「白发剑圣」这两位的缘故，弗洛扎尔诺学园的名声也是走上了巅峰。
许多毕业生都是在这几天回归到了学园里，有不少人都是期盼着那两位大人物可以在这一次学园祭中到来让大家亲眼目睹他们的身影。
此刻在学园长办公室中。
“瑟莉卡！”
莎香推门进来，她笑眯眯的望着那个正埋头处理着文件的女子，说道：“别工作啦！好多老同学都来了，一起去见见吧！”
瑟莉卡额前的头发给发箍给撩了起来，她双眼下都是明显的黑眼圈，虽说大部分工作都是由学生会来操作的，但她要处理的事情也特别多。
瑟莉卡埋怨着说道：“还不是你最近一直在偷懒吗？”
“好啦好啦！”莎香笑嘻嘻的来到了瑟莉卡的身边，她笑道：“之后我会来帮你的啦，一起去玩吧？说不定那个矮子也会来呢。”
闻言，瑟莉卡也是站起身来，她无奈的摇头道：“矮子...他早就不矮了。”
“这不是叫了那么多年的矮子，这下改不过来了嘛。”莎香挽着瑟莉卡的胳膊，然后便是拉着后者走出了办公室。
“话说回来，那矮子真的回来么？”莎香眨了眨眸子。
在走出了办公室之后，瑟莉卡便是运用魔力来缓解自己的疲惫，然后望向了在校园中走动的那些身影，眸光荡漾，随后露出了浅笑。
“应该会吧。”
“如果不来，下次见面我一定揍他！”
“你可打不过他。”
对此，莎香则是哼了一声，但却没法否认这一点，她轻声嘀咕道：“她敢还手，我就骂他！我就不信还骂不赢他。”
听到她的嘀咕声，瑟莉卡则是莞尔一笑，紧接着便是大步而去，她也十分的想念着那些老同学们。
在弗洛扎尔诺学园中有着许多的社团，而其中有一个人数最少却是最为传奇的社团。
剑居社。
在那宁静的小溪边上有一座的屋子，那里面正坐着六位年轻人。
一位面貌清秀柔和的少年端着饼干来了，他微笑着问道:“前辈们，要吃饼干吗？”
“啊！谢谢。”布丁兰接了过来道了声谢，然后抓了抓头发笑道:“抱歉，都已经毕业了还来这里叨扰。”
少年微笑着摇了摇头道:“没关系的，剑居社也同样是前辈们的家。”
“谢谢。”布丁兰笑着点头。
少年又是叹了口气道:“可惜前辈们来的太突然了，那些家伙都已经出去玩了。”
艾德琳闻言后则是说道:“没关系，我们会在这玩几天的，有的是机会。”
紧接着，布丁兰手中拿着饼干，他有些在意的问道:“话说，桃子学姐会来的吧？”
艾德琳点了点头道：“一定会来的，我可是早就通知过啦。”
一旁慵懒的靠在地上的凯西则是好奇的问道:“话说，拉缇丝现在也是剑居社成员吧？她跑哪里去了？好久没见到那个小猫儿了，肯定长大了吧？”
“那孩子听是学生会成员，当然是去工作了。”加纳一只手拖着下巴，有些无所事事的望着窗外。
这时候，布丁兰忽然注意到了一旁发呆的少女，他立刻露出了狡黠的笑意。
“呀？难道说结芽是在想华洛学姐吗？”
听到这个名字的少女立刻回过神来，她瞥了布丁兰一眼，然后叹息道:“虽然通知过学姐了，但她并没有回复我。”
加纳有些惊讶的说道:“诶？都这么久了，你们还没在一起吗？”
当初的剑居社早就知道结芽的秘密了，令人惊讶的是，那么火热的追求了那么多年，居然还没有结果吗？
对此，结芽则是鼓起脸蛋，有些郁闷的说道:“不要提这件事！心情一下子就不好了！”
“是是是。”
紧接着，结芽便是站起身走向了门外，她摆了摆手道:“我出去走走。”
学生会处于学园的中心，那里有一座独立的复古建筑，而此刻在那办公室中，是现学生会长与前学生会长的会面。
“前辈！”
现学生会长是一位三年级的女孩子，当看到从门外走进来的蓝发女子后也是露出了惊喜的笑容。
这位蓝发女子正是薇莲，那美丽的容颜上露出了一抹浅笑。
“好久不见，菲诺。”
被唤做菲诺的女孩站起身来然后迎向了薇莲，她看起来有些激动，对眼前的前辈是打从中心底的尊重和敬仰。
“前辈！虽然没有您当初做的那么好，但我可是也很努力的喔！”
看到明明已经很成熟了，但在自己面前还是那么爱撒娇的女孩，薇莲也是不禁伸出手放在了她的头上摸了摸。
“菲诺做的很好，一点都不比我差喔。”
“嘻嘻。”
菲诺脸上带着满足的笑容，而这个时候，她忽然注意到了后方还站着一个正眨着眼睛的年轻少年。
“我记得你是…”
对于这位有些面熟的男子，菲诺却是只有轻微的印象，她摩挲着精巧的下巴思索了好一会儿，最后放弃了。
“你是？”
少年也并没有在意，他微笑着说道：“我叫科尔斯芬。”
闻言，菲诺立刻就回想了起来，她意识的道：“啊！是那个太阳少年？”
“那个...我姑且也算是你的前辈。”科尔斯芬有些无奈的挠了挠脸颊，话说回来，太阳少年是什么梗？
薇莲也在此刻开口道：“菲诺，他可是你的前辈喔。”
“啊，抱歉，前辈。”菲诺也是立刻道了句歉，然后好奇的看了看二人，眼中有一抹警惕之色，她不禁问道：“两位前辈是...什么关系呀？”
闻言，薇莲则是平静的回答道：“同学，朋友。”
“这样啊。”菲诺也是仿佛松了一口气似的，她微笑着走向了科尔斯芬，然后伸出了手，看似十分友好的样子。
“你好，前辈，我叫菲诺。”
“嗯，你好。”科尔斯芬也是伸出了手与其握在了一起，可是在下一刻他却是吓的脸色顿失，他嘴角也是不禁抽搐了起来。
只见得眼前这个十分漂亮的女孩居然凑到了科尔斯芬的耳边，用着十分诡异的声音说道：“千万不要对薇莲学姐出手喔，前辈...”
那异常可怕的语气落入了科尔斯芬的耳畔，他整个人都是打了一个激灵，下一刻二人便是分开了距离，而他则是十分古怪的看着眼前的女孩，而后者却是面带天真的笑容。
这就是现任的学生会长吗？
真是个性鲜明啊...
这是学园祭的第一天，夜晚将会有着学园出资举办的宴会，而在那最大的殿堂当中此刻已经汇聚了无数的毕业生和高年级以及教师。
此刻科尔斯芬正走四处张望着，他并没有发现以前学院时期的熟面孔，或许是没有来这里吧，于是他也是摇头叹了口气。
至于薇莲...
科尔斯芬的目光望向了那已经被无数拥挤的人群，隐约还能从摇晃的几个脑袋中看到正在里面与好友聊着天的蓝发女孩。
虽然与往常的面无表情很相似，但他能看的出来薇莲的心情很不错，显然是因为见到了许多好友的缘故。
不过，被这么多人包围着，他也不太好意思去接近薇莲呢，还是在一边自顾自的吃喝吧。
有些失落啊。
科尔斯芬直面着心中的情感，他露出了一抹苦涩的笑容，然后摇了摇头，唯独在面对薇莲的时候他会感到有点自卑呢。
明明已经是朋友了。
于是，就在少年一个人端着盘子失落的吃吃喝喝的时候，耳边忽然传来了令他心灵一颤的声音。
“你的朋友没有来吗？”
科尔斯芬转过头去，那位蓝发少女就站在他的面前，在那双平淡的视线下他也是逐渐回过神来，然后点了下头。
“他们可能还在路上吧。”
闻言，薇莲也是眨了眨眼睛，她看向了一旁的食物，然后说道：“等下应该是舞会了，吃太多可不太好。”
“嗯，不吃了。”科尔斯芬应了一声，然后看了看那边的人群，他好奇的问道：“你不去和你的朋友们玩吗？”
听到这句话的薇莲则是歪了歪脑袋，一脸疑惑的看着眼前的男子，她说道：“你不也是我的朋友吗？”
当这句话落入了科尔斯芬的耳中，他的眸子都是微微一颤，那失落的心情在一瞬间便是消失了，他怔怔的看着眼前的蓝发少女，而后者则是疑惑的看着他。
“怎么了？身体不舒服吗？”
“不，没什么。”
科尔斯芬回过神来，他摇了摇头，然后做出一个绅士的举动，他伸出了自己的手，脸上带着十分温柔的笑容。
“那么，可以邀请你与我跳一支舞吗？”
看到重新恢复了精神的少年，薇莲也是眨了眨眼睛，虽然有些疑惑，但她也没有询问，而是伸出了自己的手搭在了少年的手上。
“好。”
在她心中，他是和自己处于一条线上的好朋友。而他虽然有些自卑，但也在让自己为了能够有资格站在她的身边而继续努力着。

------------------------------

番外：学园祭（二）

在弗洛扎尔诺学园的一处山脚下，那里有一处可以称之为下午茶圣地的茶亭，而在一旁则有着一棵巨大的榕树座落在那里。
此刻在那座大榕树前正有两个女子站在那里，正是弗洛扎尔诺学园的现任学园长瑟莉卡，而在她的身边则是她的秘书莎香，她们在望着眼前的大榕树，似在感慨着什么，而这个时候也有人到来了。
“哟！”
听到声音，瑟莉卡与莎香皆是转过身望去，都是她们所熟悉的面孔，于是她们的脸上也是不禁扬起了笑容。
“好久不见。”
那位穿着大胆的女子有着火红色的长发，她笑眯眯的凑了上来，然后问道：“瑟莉卡，有没有想我啊？”
“当然了，可想你们了，尤其是你喔，凯乐。”
对此，这位「红莲之魔女」凯乐却是哼哼笑道：“还是瑟莉卡你的嘴甜，这些家伙一路上课没少嘲讽我。”
瑟莉卡看了看一旁正笑嘻嘻着的男人们，然后好奇的问道：“嘲讽你什么呀？”
凯乐狠狠地刮了那些男人一眼，然后双手抱胸哼道：“哼，什么胸大没脑啊，什么屁股不够翘啊，这些混蛋气的我差点在学校里放爆破魔法了。”
“你们真的是...”
听到凯乐的话，瑟莉卡也是无奈的摇了摇头，不过却是带着笑容，大家还保留着学院时代的天真这真是令人高兴的一件事，虽然都是些不良方面。
这时候一位紫发女子从天空飘了下来，她有些惊讶的望向众人，然后笑道：“居然这么多人都到了吗？”
看到她的到来，宗纳也是不禁笑道：“呀，这不是乔恩娜吗？旅游回来了吗？”
闻言，乔恩娜也是看了看宗纳，然后笑着吐槽道：“嘿，宗纳，你还是喜欢穿这种武士风格的衣服啊？不知道跟进下时代吗？”
宗纳白了她一眼，然后嘀咕道：“这是个人风格！”
“哈哈，各位，我也回来啦！”
听到这熟悉的声音，众人也是偏过头望去，一位身材高大的紫发男子便是扬着大笑脸走了过来，他乐呵呵的看了看大伙们。
乔恩娜也是笑道：“哎哟，这不是阿墨司嘛，真是好久不见了。”
“是好久没见了，不过啊，一年前你的威风可都是传到我的耳朵里了啊。”阿墨司笑着来到了乔恩娜的面前，然后戏谑的笑道：“话说回来，你被「魔王」打的很惨吧？”
听到这话的乔恩娜则是呵呵笑道：“是啊是啊，不过再惨也没有墨菲斯惨，他可是被打的站都站不起来了。”
忽然提到了自己，墨菲斯的嘴角也是微微一抽，他反驳道：“诶，那再怎么说也是「魔王」啊，输了不丢人吧？”
听到这句话的众人则是似笑非笑的看着他，这让墨菲斯也是感到十分的无语，他再一次解释道：“喂喂喂，换你们也一样的啊！”
亚伦斯十分不屑的笑道：“哦呀哦呀，我们和你可不一样，再怎么也不会被打到站不起来啊！”
希伯附和道：“就是就是，我们可没你那么弱。”
亚特伍德也是双手环在身前，呵呵笑道：“为什么被打到站不起来的家伙会质疑我们啊？”
听到这些家伙的话，墨菲斯也是十分恼火的咧嘴道：“哈，你们还真敢说啊，明天的演武活动，上场来比划比划啊？”
“来就来，谁怕谁啊？”
“怎么可能会输给一个被人揍到站不起来的家伙啊？”
这下墨菲斯算是知道了，这个耻辱是洗不掉了，他一脸不满的望向了一旁的乔恩娜与阿墨司，都是这两个家伙提起来的话题。
阿墨司看了看在场的众人，然后抬起头望向了眼前这棵大榕树，他深吸一口气，然后又缓缓呼出，似乎想将心中的阴郁给吐出一般。
“可惜，那个人永远都没法回来了。”
听到这句话，众人皆是将目光望向了阿墨司，他们眨了眨眼睛，而瑟莉卡则是愣好了一会儿，然后与众人相视一眼后开口询问。
“阿墨司，你说的那个人...是谁？”
见她问起，阿墨司也是一怔，他忽然发觉到众人望向自己的视线十分古怪，他睁大了眼睛，然后有些恼火的望着大家。
“喂喂喂，不要开玩笑啊！？这才过了多久，你们就把他给忘记了吗！？”
众人再次相视一眼，然后神色古怪的望向了阿墨司，有的甚至是在憋笑了，隐约之间已经知晓了是什么个情况了。
“你们怎么可以...那个家伙啊！剑居二啊！贝伦·格列安啊！”阿墨司难以置信的望着眼前的好友们，他不禁流下了眼泪，他哭喊着道：“那家伙永远都没法和我们一起看这棵大榕树了啊！那家伙，他...”
看到这痛哭流泪的大男人，所有人都是不禁噗嗤的笑出了声，而瑟莉卡也是哑然失笑，她摇了摇头，然后才开口。
“那个...阿墨司，你是不是误会了什么？你以为贝伦怎么了？”
听到瑟莉卡的话，阿墨司也是抬起头来，他抽泣着看着前者，然后说道：“他不是和「魔王」同归于尽了吗？”
啊啊，果然是这样啊！
这个肌肉家伙是不是满脑子都只剩下战斗了？啊啊，不对，好像大家都没有把这件事告诉给他啊？
就在瑟莉卡打算将真相告诉给阿墨司的时候，忽然包括她在内的众人都是听到了轻微的脚步声，他们不约而同的转过头望了过去，那白色的头发在微风中飘曳着。
在那栋环形大楼当中，一位猫耳少女正抱着一个纸箱子前进着，那长长的尾巴在身后摆动着，那张可爱漂亮的面庞上正带着微笑着，回应着那些向她打招呼的同学们，走进了一间教室，少女将那纸箱子放在了讲台上。
一位女同学看到猫耳少女的到来也是露出了笑容，她感激的道谢：“辛苦你了拉缇丝，谢谢帮忙。”
“不用客气哟。”拉缇丝笑着摇了摇头。
一旁的少年走来则是笑呵呵的说道：“拉缇丝学习又好，实力又强，而且人还那么漂亮那么善良，也难怪喜欢着你的人那么多啊。”
“哪，哪有...不要夸我啦。”
听到这位少年的夸奖，拉缇丝也是红了脸，她有些不好意思的笑着，她并没有觉得自己有那么优秀。
那位女同学看了看这位少年，然后戏谑的笑道：“哎哟，原来拉缇丝在你的眼中那么完美啊？难不成你喜欢拉缇丝吗？”
“才，才才，才没有！不要瞎说啊！”
听到她的话，少年一下子就红了脸，满脸惊慌的样子否认着，不过似乎也的确暴露了一些什么呢。
拉缇丝眨了眨眼睛，然后微笑着说道：“好啦，没事了的话，我就先走啦。”
女同学点了点头道：“嗯，辛苦你了。”
紧接着拉缇丝便是离开了教室，她并没有在意之前二人的对话，也并没有意识到话中的意思，而是一脸期待着什么的望着校园中的无数身影。
“大家会来么...”
因为没有了事做，所以拉缇丝也就走进了校园中开始闲逛了起来，她忽然注意到了前方有很多人围绕在那里也不知道在做些什么，不过看起来很热闹，于是她也是走上前去。
当拉缇丝来到了人群的边缘后，她便是跳跃着往里面望去，而一抹银色也是落入了她的视线当中，她的眸子微微睁大了一些，然后立刻扬起了笑脸，她立刻往里面开始挤。
在人群当中是一位美丽到令人窒息的银发美少女，那纤长的弯弯睫毛下有一双无比晶莹的银黑色眸子，如同宝石一般美丽，她此刻正迷茫的看着眼前包围了自己的人们。
虽然是一副面无表情的样子，但那看起来更像是不知道该露出怎样的表情一般不知所措。
“那个，我...”
银发美少女似想要说些什么，而在这个时候，那双银黑色的眸子忽然注意到了一个从人群外钻了进来的猫耳少女，她的眸子也是明亮了起来，似乎是找到了希望。
“伊莉雅！”
拉缇丝挤了进来，然后站到了伊莉雅的面前扬起了大大的笑脸，看样子是感动坏了，她笑嘻嘻的牵起了后者的手，然后她偏过头望向了那边的人群。
“那个，可以给我们让一条道出去吗？你们让我的姐姐很为难呢。”
对于这位学员里的有名人物，几乎没有学员是不认识的，而听到她的话后也是意识了自己的过错，于是纷纷道歉为二女让出了一条道。
于是，拉缇丝便是拉着伊莉雅走出了人堆，她带着后者来到了一个空旷的地方，然后有些惊喜的望着后者。
“大家都来了吗？”
看到眼前满脸期待的女孩，伊莉雅也是点了下头，她说道：“我不小心和大家走散了，然后就被围住了。”
闻言，拉缇丝也是欢喜的拥抱住了后者，她用脸颊亲昵的蹭着伊莉雅的脸蛋，然后感动的说道：“好开心，我还以为大家不会来了呢！”
听到少女的话，伊莉雅也是伸出手摸了摸拉缇丝的头，她轻声道：“一定会来看拉缇丝的，不要担心喔。”
“嗯！”
拉缇丝十分开心的应了一声。

------------------------------

番外：学园祭（三）

在拉缇丝带着伊莉雅离开之后，许多人都是有一种怅然若失的感觉，许多高年级的学生对于那位银发美少女也是有着很深的印象，虽然那个银发美少女只在学园里待了一年的时间，但却难以令人忘却。
那「白发公主」的名字还一直在学园里流传着，据说那是弗洛扎尔诺学园有史以来最美的人，虽然很多人对于这夸大其词的说法有些不太相信，可在刚刚见到伊莉雅的那些人却是立刻相信了。
真的是，太美了！
而此刻，拉缇丝正前者伊莉雅的手在学园里逛着，她们正在寻找着姐姐们，据后者所说，大家似乎都来了，这让小猫儿十分的兴奋。
“拉缇丝。”
听到耳边的呼唤，拉缇丝也是停下了脚步，她转过头望向了身旁的银发少女，她眨了眨那双乌黑发亮的大眼睛。
“怎么了？”
伊莉雅看着身旁的猫耳少女，然后问道：“刚刚，拉缇丝是叫我姐姐了吗？”
“诶？”
闻言，拉缇丝也是一怔，她没想到伊莉雅会在意这件事情，她点了点头道：“对呀，伊莉雅的确比我大一些呀，怎么了吗？”
伊莉雅摇了摇头，神色变得更为柔和了，她轻声道：“没事，我们继续去找姐姐她们吧。”
“嗯！”拉缇丝扬起大大的笑脸应了一声，紧接着又是想到了什么，然后笑嘻嘻的说道：“明天还有演武活动呢！我会好好表现的！”
在学园的西边有一条很大的湖面，而在一旁则有着一条小道，那小道上正有一位扎着马尾辫的粉发少女正慢悠悠的走着，不过看其眼帘低垂的样子，似乎有些失落和寂寞的样子。
这位粉发少女正是当初的上一届剑居社的成员结芽，而此刻这位已经毕业了的少女也已经成长了不少，不过在感情方面却是一直在终点前望而却步。
此刻太阳高照，虽然阳光很烈，但这飘来的夏风却令人感到十分的舒畅，那微凉拂过少女的身上，将那耳边的发丝拨撩，那双漂亮的大眼睛此刻却似乎没有什么神采。
她的心情可以说是并不怎么好，所以才会导致此刻有些失落的样子。
结芽走了很久，最后在一旁的草坪上坐了下来，她的目光眺望那片清澈的湖面，澄澈的眸子里倒映出了同样清澈的河水。
她一直在烦恼的事情正是布丁兰所提起的有关于华洛学姐的事情，从学园时期开始她就一直注视着那个女孩的身影，不知不觉中就已经让自己陷进去了，直到现在都无法令自己挣脱出来，也可以说是她已经不想挣脱出来了。
不过啊，她也逐渐意识到自己这样的任性是不行的。
从自己多次接触华洛学姐时，后者就很抗拒自己，直到后来才让这僵硬的关系逐渐好转，可是这些年，她却是意识到了那永远无法迈过的线。
虽然她很愿意去想这条线是可以用时间来等待的，直到它真正的让自己迈过。
可是啊，她又是不禁想，这条线可能是华洛学姐故意设下来的，她或许还是无法接受自己的心意。
而想到这一点的结芽就感到了无比的失落，心里空空的，无法寻求到填补之物，而前些日子开始，她甚至都找不到华洛学姐了，虽然知道她是去旅行了，但那么久了却还没有回应自己的消息。
她是不来参加学园祭吗？或者是因为想要避开自己呢？
结芽一直认为自己在任何方面都是十分自信的，从一开始她就觉得自己可以攻略下华洛学姐，可是啊，约会之类的邀请都要好几次她才答应，大概是因为她太过温柔了，所以不好意思拒绝自己吧？
那她该怎么做？
胡搅蛮缠下去会有结果吗？就算有了结果，那真的是华洛学姐真心想要的吗？亦或者...最后还是没有结果，而如果到了那个时候，也就代表华洛学姐可能对她已经彻底的失望了吧？
所以...放弃比较好吗？
一直没有进展的结芽早就开始怀疑是自己的缘故了，她任性的向那位前辈撒着娇，任性的提出各种自己想要的请求，这样想来的话，她只是在利用华洛学姐的温柔而已。
真是失败呢，结芽。
结芽双膝并着屈了起来，她双手环绕膝盖，目光黯淡的望着那一片青草，她不能再让学姐为难下去了，学姐会因为那份无法拒绝自己的温柔而浪费掉自己的青春，她不想要看到这样的事情发生。
那么，比起到最后让华洛学姐彻底失望，还是由她来结束这场可笑的单恋吧？
可是，好不甘心啊。
结芽的眼睛开始发酸，随后便是噙起了一道水雾，再也无法容纳更多的眼泪了，于是晶莹的泪珠从脸颊滑落，掉在了她的衣服上，她抬起右手在脸颊上抹过，想要将泪痕擦拭，但泪水却是越来越多。
她真的是好久好久没有哭过了，但从来没有因为这样的心情而哭过，这份心意也不知道会持续多久，但可能无法再传达给那个女孩了。
“学姐...”
那有些低微的声音自结芽的口中传了出来，而这个时候，似是在回应她一般，一只手搭在了她的肩膀上，身后传来了那熟悉的声音。
“结芽？你在这做什么呢？”
当听到这无比熟悉的声音时，结芽也是睁大了双眸，她的身躯都是明显的一颤，而她也是下意识的转过头望去，那令她做梦都想念着的身影此刻就出现在了她的眼前。
站在结芽身后的正是华洛，她今天穿着一身青色的长裙，头上还有一顶花环帽子，头发披散在身后，有一股优雅的美感，而此刻她正愣神的看着眼前的少女，那泪痕与一片通红的眼睛落入了她的视线之中。
“结...结芽？你怎么了？为什么要哭啊？”
看到落泪的少女，华洛也是有些惊慌失措，她还是第一次看到结芽这个样子，少女再她的眼中一直是一个古灵精怪的女孩，整天笑嘻嘻的很开朗的样子，完全没想到她居然也会哭。
结芽也是回过神来，她立刻随手擦拭了下脸上的泪痕，然后满脸震惊的望着眼前的女子，她问道：“学姐，你怎么...怎么会来？”
听到这个问题的华洛则是愣了一下，她疑惑的说道：“学园祭我怎么可能会不来呢？”
“可是...”结芽刚想要说出口，但却是犹豫住了，她沉默了一会儿，然后才鼓足了勇气问道：“可是学姐你都没有回复我的消息。”
“啊？我没...啊，我想起来了！”
听到结芽提起这件事，华洛也是露出了尴尬的笑容，她解释道：“抱歉，我离开家的时候带错了储物器，所以...”
“原来...是这样啊？”
得到解释后的结芽，心中的那块一直悬着的大石才终于放下了，她揉了揉自己的眼睛，然后露出了一抹苦笑。
“我还以为学姐你已经不想和我联系了。”
“诶？”
闻言，华洛也是愣住了，她看着少女眼眶边在阳光下微微闪烁的泪珠，她这才明白结芽为什么会哭了，她的眼角余光注意到了什么，抬起头望去后旋即露出了笑容。
“那边有小船，我们一起去坐吧？”
结芽缓缓抬起头来，顺着华洛的目光望去才发现在那岸边还有着几艘小船，还不待她说什么，阳光便是被人影所遮住了，而自己的面前伸来了一只手，她抬起头看去，那张有些泛红的脸正躲避着自己的视线。
“要一起坐一会儿吗？”
“嗯！当然！”
牵住那只手被拉起身，结芽与华洛来到了那艘船上，然后慢慢地划向了湖中心，而后者则是怔怔的看着眼前的女子，她不禁想起了自己心中的那些猜测。
学姐果然很温柔呢，明明还承受着自己所给予的那份沉重的心意，但还是这样温柔的对待着自己。
结芽已经明白了自己的自私，她觉得这样一味地压迫着华洛，亦或者是像以往那样一味地向她撒娇，都可能会让她对自己的温柔走到尽头，毕竟任何人都有着自己的底线，不是么？
可是她不甘心，即使再像当初那样被拒绝了，她也想要再一次的将自己的心意传达给眼前这个自己所心心所念的人。
“学姐。”
听到呼唤，华洛也是从桨荡起的水波中收回了目光，她转过头望向了眼前的少女，当对上那双有些哀伤与坚定的目光后她也是一怔。
“对不起，我一直都那么自私的依赖着学姐，这些年来可能对学姐造成了很多的麻烦，但我果然还是喜欢学姐。”
听到这番话的华洛也是脸颊一片通红，她咽了咽口水，似是想到了什么，于是有些害羞的开口道：“为...为什么，要突然说这些羞耻的话啊？”
“因为我想再一次的表达出我的心意！”
结芽深吸一口气，她没有在意眼前女孩的满脸通红，而是十分认真的说道：“学姐！我喜欢你！可以和你成为情侣吗？”
华洛的脑袋上仿佛冒出了蒸汽，她脸红的都快要滴出血来了，她低着头看着自己的裙摆，轻声嘀咕道：“这种事情...”
听到这呢喃的声音，结芽也是目光黯淡了下来，她失落的说道：“果然还是...不行吗？对不起，让学姐一直接受着我的任性，请放心，今后我再也不会...”
“等，等一下！”
被打断的结芽也是怔怔的看着眼前的学姐，只见华洛满脸通红的看着她，不过却是一脸羞愤的样子。
“我知道了！我接受就是了！”
结芽闻言后眸光也是明亮了一分，但又是喃喃道：“可是，一直被我的任性束缚的学姐，总有一天也会...”
“我说啊！”
华洛再一次打断了结芽，她双手环绕在身前，然后红着脸喊道：“总以前开始就任性的粘着我！我好不容易才习惯了你的任性，到现在你却说出这种话，我如果忽然对某事不习惯了的话！会...会睡不着觉！会吃不下饭的！你，你怎么补偿我啊！？”
一下子说出那么一大串的话，也让华洛一下子喘不过气了，她没有躲避结芽的直视，而是红着脸的盯着后者，而粉发少女也是眸光水润了几分，重新明亮了起来。
“所以，学姐的意思是...？”
“不要让我重复第二遍啊！很羞耻啊！”华洛满脸羞恼的看着眼前的这个少女，然后在后者期盼的目光下，她最终还是败下阵来，发出了轻若蚊蝇的声音。
“我说...我接受就是了，我们成为恋人吧。”
就在下一刻，小船忽然摇晃了起来，而华洛却是双手忽然握紧了双桨，她的眸子圆睁，她的嘴唇上此刻覆盖了柔软，双唇在此刻触碰在了一起，倒映在她眼眸中的是那双温柔的水润双眸。
“我喜欢你，学姐。”

------------------------------

番外：学园祭（四）

在那棵大榕树下，众人正转过身望向那正朝着他们走来的白发男子，除了阿墨司正目瞪口呆的样子，大家都是面带感慨的笑容。
“哟。”
那白发男子停下了脚步，脸上洋溢着灿烂的笑容，那双蓝色的眸子里有着一轮辉光微微闪烁，他抬起手一招。
“来的真早，你们。”
看着眼前这张清秀的面孔，阿墨司也是目瞪口呆的抬起了手指，他结巴的开口道：“你，你...你不是已，已经死了吗？”
听到他的话，白发男子也是笑容一滞，他抓了抓头发，然后满脸疑惑的望向了一旁的众人，看到他们都在偷笑后，白发男子也是露出了无奈的神色。
“你们把阿墨司给孤立了吗？”
众人听到这句话后顿时哄然大笑，真的是很奇妙，关于贝伦还活着的消息一个传一个，但却偏偏把阿墨司给漏掉了。
见到众人哄笑，阿墨司也是愣了好一会儿，然后在看到乔恩娜等人戏谑的表情后也是瞬间反应了过来，他一副恍然大悟的样子看向了眼前的白发男子。
“啊！原来贝伦你小子没死啊！”
贝伦笑着点了下头道：“说好了要和你们一起到这看这棵大榕树的，怎么可能半路走掉啊？”
明白了自己是被漏掉的那个，阿墨司也是一脸幽怨的望向了瑟莉卡道：“瑟莉卡，你居然不通知我，害我伤心了那么久，刚刚还在大家面前出糗了！”
对此，瑟莉卡也是俏皮的眨着眼睛笑道：“抱歉啦，一不小心就给漏掉了。”
就在阿墨司唉声叹气的时候，乔恩娜便是将目光望向了贝伦，她一脸好奇的问道：“话说回来，当时我明明看到你...怎么现在又？真的成神了吗？”
“就知道你会问。”贝伦也是早有预料，他思索了一番，然后笑着说道：“怎么说呢？应该是成神了吧，毕竟我当时的确是死了，只不过我在那个维度还活着，花了很久的时间才掌握了那股力量呢。”
成神？
众人的目光都是凝聚在了贝伦的身上，而此刻后者给他们的感觉却是与普通人一般无二，无法感受到任何的强大之处。
感受到那些探视着自己的视线，贝伦也并没有在意，他摇了摇头道：“不用看啦，再怎么看你们也看不出什么名堂，为了救人，我已经把所有的力量耗尽了。”
“救人？”
乔恩娜听到这句话后也是一怔，她想起了什么，于是好奇的问道：“难道，你把那个女人也复活了吗？”
“嗯，我把莉丽丝复活了。”贝伦也没有隐瞒，他微微颔首，然后说道：“不过呢，她现在只是一个孩子，已经不记得以前的事情了。”
虽然是将过去的作为那位「魔王」复活了，但现在的莉丽丝已经不是「魔王」了，她现在只是单纯的以普通人的身份与贝伦等人一起生活着，而作为贝伦的好友们他们也自然明白这一点。
乔恩娜点了下头，然后微笑着说道：“恭喜你，现在终于可以放下所有事，平平安安的去过你的生活了。”
“其实，偶尔来点刺激也不是不可以的。”贝伦闻言后咧嘴一笑，他认为生活中还是需要一些刺激的，他算是明白自己不是一个适合清闲的人了。
这时候，芙洛蒂也是走了过来，她微笑着道：“听说，过些日子你要结婚了？而且还是教皇和圣女一起主持呢，我很好奇，新娘子是几位呢？”
诶！？
众人异口同声的发出了惊讶的声音，难以置信的望向了正尴尬笑着的白发男子，没想到会听到那么突然的消息。
“难道是艾尔告诉你的吗？”贝伦立刻就想到了与芙洛蒂关系很好的艾尔，他一只手扶着额头，有些无奈，虽然他早就想说了，但感觉不是自己亲口讲的话会更加尴尬。
薇尔妮也是来到了芙洛蒂的面前，哼了两声道：“哼哼，你这八婆，那么喜欢八卦人家干吗？你好哪口大家可清楚的很呢，有对象没啊？”
“哎哟哟，我承认我还没对象呢。”芙洛蒂掩嘴笑了起来，带着充满讥讽之意的笑声说道：“不过我可不像某人，都多大年纪了，还学小孩子一样扎着双马尾，害不害臊啊？而且，你也没有对象吧？”
薇尔妮面庞顿时红了起来，她羞恼的喊道：“什么叫我多大年纪了啊！双马尾不行吗！？双马尾最好了！你懂什么啊！？还有，就算是我，也有帮我打扫房间的对象好吧？”
打扫房间的对象。
听到这个，贝伦便是不禁向她投去了古怪的目光，他不禁想起了自己在安迪利加那间旅馆办公室里看到的那一幕，这里说的打扫房间的对象，难不成就是那个秘书吧？
而薇尔妮也是察觉到了贝伦投来的目光，她的脸变得更红了，显然也是想起了什么，立刻向后者瞪了一眼，一副你敢说出来我就撕了你的样子。
贝伦也是嘴角微微一抽，所以他早就保证不会说的啦，他可不想被薇尔妮怨恨在心呢，毕竟自己在旅行中可是多次会到后者的旅馆中，要是得罪了她可就住不到那么好的旅馆里去了。
“原来你要结婚了。”
听到这句话的贝伦也是望向了一旁的瑟莉卡，他的笑容也是变得柔和了起来，然后微笑着应了一声道：“嗯，到时候你们可要记得来啊。”
“当然了！”
“一定会来的，你放心吧。”
“哎呀呀，我们一群人中居然是你先成家，真是没想到呢，不过你的婚礼我们一定会去的啦！”
见大家都应和着，贝伦也是感到十分的高兴，能让他这一生中最重要的朋友们来见证自己的婚礼，那却是非常值得高兴的事情。
瑟莉卡也是带着满心的祝福，她微笑着说道：“恭喜你。”
“谢谢。”
在道谢之后，贝伦忽然想起了什么，他看向了一旁的瑟莉卡，好奇的问道：“话说回来，演武活动是在今天吗？”
瑟莉卡点了下头道：“嗯，是今天下午，怎么了吗？”
闻言，贝伦也是微笑着回答道：“拉缇丝那孩子不是在学园里吗？我有些在意她会不会上场呢。”
已经有好几个月没看到拉缇丝了，贝伦也是非常的想念那个小猫儿，而且好像前段日子安特莉娜有去教那个小猫儿练剑来着，他很期待看到那孩子有着怎样的成果，毕竟自己教的和安特莉娜教的水平差距还是非常大的。
“那孩子啊。”
瑟莉卡这才恍然，她笑着说道：“她如果知道你来了的话，那孩子一定会上场好好表现下自己的，话说回来，拉缇丝可是很优秀的，现在可是剑居社的第六席喔。”
“是吗？”
听到瑟莉卡的话，贝伦也是露出了惊讶的表情，没想到拉缇丝也加入了剑居社，虽然还不知道拉缇丝是怎样的水准，但既然瑟莉卡都这样说了，那一定是出乎自己意料的优秀吧！
真是期待呢。
于是，贝伦便是笑着望向了众人，他咧嘴道：“那么过一会儿，我们就去演武场吧？我还记着当初你们几个群殴我的事情呢，要不要再比比啊？”
听到这句话后，莎香立刻笑眯眯的道：“哈！有意思，打就打！臭矮子！”
“嗯？”
瑟莉卡好奇的看着贝伦，她问道：“你不是把力量都耗尽了吗？”
众人的目光都是锁定在了一脸尴尬的白发男子脸上，原来这个家伙早就已经恢复了，居然还瞒着他们，看来是真的欠揍了！

------------------------------

番外：学园祭（五）

在弗洛扎尔诺学园的大门口，上一届的剑居社七席正站在门口等候着某位的到来，不过已经在这站了很久的时间了，而布丁兰也是露出了古怪的神色。
“桃子学姐怎么还不来啊？都快到演武活动的时间了。”
一旁的艾德琳则是微笑着说道：“说不定已经快到了，要不然，你们先去演武场找个地方坐吧？我在这里等桃子学姐。”
“那还是一起等吧！”
布丁兰闻言后也是毫不犹豫的做出了选择，虽然等的是有点枯燥，但毕竟等的人是好朋友，虽然才不会有什么怨言呢，再则，也不能真把艾德琳一个人留在这里了。
而这个时候，一位身材高挑的佩剑女子从大门外走了进来，那双一黑一金的异色瞳里泛着微光，她在一瞬间便是注意到了正在一边等候着的晚辈们，她迈步走了过去，然后微笑着抬起手招了招。
“好久不见，各位。”
看到桃子学姐的到来，布丁兰等人立刻露出了万分惊喜的笑容，他们也是立刻走了上去，时过那么久，他们那一届的剑居社终于再一次齐聚了。
凯西立刻笑眯眯的赞叹道：“桃子学姐！你可真是越来越漂亮了！”
“谢谢。”桃子也是笑着回应。
今天来参观学园祭的桃子穿着一身灰黑色的长裙，腰间还有着那把跟随了她多年的佩剑，长发散落垂挂至柳腰，那端庄美丽的外表下还有着一种令人眼前一亮的优雅与风度，这是她修剑多年而来的气质。
加纳忽然拉过了一旁的年轻少年，他乐呵呵的介绍道：“桃子学姐，这位可是我们的后辈喔，现在的剑居社第一席！”
“哦？”
听到加纳的话，桃子也是将目光望向了那位有些羞涩的少年，她微微颔首道：“你好，我还在剑居社的时候，也是第一席，我的名字是桃子·亚莉桑德拉。”
少年微微一怔，然后连忙回应道：“前辈您好，我叫格伦，现在是三年级生，现在的剑居社第一席。”
紧接着，桃子便是微笑着问道：“如果有机会的话，可以请教你的剑道吗？”
“诶？啊！当，当然可以！十分荣幸！”
在听到桃子的请求后，格伦也是十分的惊讶，没想到这位前辈居然会在第一次见面时就想要与他切磋剑道。
克莱门特也是拍了拍这位早已熟识的少年，他解释道：“桃子学姐就是这个样子的，不管是谁，只要是用剑的，她第一次见面都会想要和对方切磋一下，你自求多福吧，学姐下手可是很不留情的。”
“真是压力山大啊...”
格伦闻言后也是不禁汗颜，原来这位桃子学姐是一位喜欢战斗的人啊？
紧接着，桃子便是微笑着说道：“那么，先去演武场吧，看看这届的学生是否比我们那一届更为耀眼。”
全体启程演武场。
而此刻在另一边，一位猫耳少女正牵着银发美少女的手走在大道上，前者早就被学园内的学生熟识了，毕竟是一位名人呢，而后者却是吸引了大片大片的目光，有的老生甚至还认出了这位银发美少女。
咦？那个女孩好像是早就跨级毕业了的「白发公主」诶！
在当初回归学园之后，拉缇丝还要正常上学，而伊莉雅则是具备着所有跨级毕业的条件，所以她就早早的毕业了，但她还在学园的时候则是留下过不少的传奇，许多的实战记录都是由她创下的，所以还有不少的学生对于这位「白发公主」记忆犹新。
拉缇丝也是察觉到了那无数扫向自己身边女孩的视线，她不禁嘀咕道：“果然伊莉雅还是那么受欢迎啊！毕竟那么漂亮。”
听到她的话，伊莉雅则是眨了眨双眸，她开口说道：“拉缇丝也很漂亮，一定也很受欢迎的。”
闻言，拉缇丝也是一怔，她看向了身旁的银发女孩，然后微笑着摇头道：“我可没有不开心喔，不用安慰我的，伊莉雅越受欢迎，我越开心的！”
伊莉雅点了点头，她的眼角余光忽然看到了什么，她抬起手指向了那个方位，然后再次开口道：“姐姐她们在那里。”
于是，拉缇丝便是顺着伊莉雅所指的方向望去，果不其然，在那里正有几道无比熟悉的身影正在一起逛着街，她立刻露出了欢喜的笑容，拉着伊莉雅便往那个方向跑了归去。
一位有着金色长发的精灵族女子正微笑着说道：“拉缇尔，这是我们第二次来学园祭吧？真是好怀念啊！当时还发生了很多事情呢！”
“嗯，真是怀念呢，现在也是一如既往的热闹。”猫耳女孩也是带着柔和的笑容，她四处张望着，也是找回了当初第一次到这来的感觉。
另一位穿着褐色长裙的女子则是好奇的望着四周，她说道：“我倒还是第一次来弗洛扎尔诺学园呢，真是好多人啊！”
在一旁的短发少女也是点头应声道：“是啊，我和希尔还是第一次来呢，原来这里就是贝伦毕业的地方吗？”
“姐姐！”
这时候传来了熟悉的声音令四女都是停下了脚步，她们转过身望去，只见一位长大了的猫耳女孩正拉着银发少女朝着她们小跑过来。
“拉缇丝！”
看到这位猫耳女孩，拉缇尔也是眼睛一亮，她立刻就迎了上去，然后微笑着张开了双臂正好将那冲入自己怀中的女孩抱住了，任由着怀中的女孩亲昵的蹭着自己的脸蛋，她伸出手放在了拉缇丝的脑袋上摸了摸。
“真是的，拉缇丝居然长的比我还高了，变成一个漂亮的女孩了。”
莱雅也是凑了过来，她乐呵呵的说道：“估计再过不久，拉缇丝就要长的跟我一样高了，我姑且还是我们中最高的呢。”
“嘿嘿。”
拉缇丝松开了自家姐姐的怀抱，然后扬起大大的笑脸扑进了莱雅的怀中，她微微弯着腰，让脸蛋放在那柔软之处。
“我才不要长那么高呢！”
看到拉缇丝的举动，莱雅也是哑然失笑道：“诶，你这小家伙...那么多人看着呢，怎么还跟小孩子似的？”
拉缇丝抬起脸蛋，笑眯眯的撒娇道：“在姐姐们这里，我就是小孩子嘛！”
“诶，真是的。”莱雅也是没有办法，笑着摸了摸拉缇丝的脑袋，虽然眼前的女孩已经长大了，但在她们眼中还是那个喜欢吃糖果的小猫儿。
希尔看向了一旁正注视着什么的伊莉雅，好奇的问道：“怎么了伊莉雅？”
伊莉雅眨了眨眼睛，回答道：“好多人都往那边走了。”
“还真是诶。”
吃着五彩糖的露米娅也是发现了人们的走向，她扑闪着大眼睛歪了歪脑袋，十分可爱的样子。
听到她们的对话，拉缇丝这才从莱雅的怀中离开，带着笑容的她，大眼睛弯成了可爱的月牙，她说道：“接下来就是演武活动了，我带大家去吧！”
“演武活动？”
拉缇尔闻言后也是一怔，她想起了当初第一次来的时候似乎也有这个活动，但是因为当时自己正在帮忙，所以错过了那次的演武活动。
拉缇丝双手叉腰，十分自信的说道：“这次的演武活动，我可是会上场的喔！姐姐们就看我的厉害吧！”
众女看到拉缇丝那神气的样子也是莞尔一笑，然后皆是笑着应了一声，跟着拉缇丝一起走向了演武场的方向。
于是乎，拉缇丝便是带着大家来到了那座演武场，她带着大家来到了剑居社所在的那块空位处，而本就坐在那的年轻人们也是好奇的望向了拉缇丝这边。
一位年轻的女孩子好奇的问道：“拉缇丝，这几位是...？”
拉缇丝笑着介绍道：“她们可是我的姐姐，我可以让她们坐在这里吗？”
另一个男孩子也是笑着点头道：“当然可以，我们剑居社的成员很少，所以空位可是很多的，姐姐们就随便坐吧。”
“谢谢。”
拉缇尔代大家感谢了一声，然后便是随便找了个座位一排坐了下来，她好奇的望着那下方广阔的场地，然后又是抬起头望向了上方那独一无二的平台，当那抹白色落入了她的眼中后，她也是扬起了温柔的笑脸。
当初自己虽然没有到这里看演武活动，但想来那个男人也是坐在那上面吧？说不定也下过场，没有看过还真是有些遗憾呢。
紧接着，剑居社的各位成员便是依次向拉缇尔等人简单的介绍了下自己，他们和拉缇丝一样都是二年级生。
拉缇丝忽然发现了少了一个人，于是好奇的问道：“格伦社长呢？他去哪里啦？”
“他那边好像在招待着一些前辈，不过现在也应该过来了。”现剑居社第二席米斯丁解释了一下，然后便是看到了什么，当即笑道：“呐，你看，他们来了。”
来者自然不只是格伦，还有着与他一同到来的曾经的剑居社成员们，而当拉缇尔她们在看到那些人后也是露出了惊喜的笑容。
“好久不见！”

------------------------------

番外：学园祭（六）

“咦！？这不是拉缇尔小姐姐吗？还有莱雅小姐姐，你们居然也来了！”
当看到拉缇尔与莱雅后，布丁兰也是露出了惊喜的神色，他又是看了看一旁陌生的女孩们，虽然不认识，但既然这两位都来了，那也就说明那位学长也来了吧？
桃子好奇的问道：“难道说，贝伦学长也来了么？”
见她问起，拉缇尔也是点了下头，她看向了那最上方的平台，微笑着说道：“嗯，贝伦先生也来了。”
桃子也是望向了那平台上的白发身影，她说道：“当初贝伦学长的指点让我受益匪浅，我能成长到现在这个地步也是多亏了学长的指点，我还想当面好好的感谢他呢。”
对于贝伦就是「白发剑圣」这件事，早在「白发剑圣」之名传出来之后，桃子等人就是有所猜测了，他们早已见过那位学长经历大战之后黑发变作的白发，再结合那超然的剑道实力，也就自然而然的将两者联系了起来。
至于「白发剑圣」未死的真相，早就在半年之前被人偶遇后就已经传遍了整个世界，像阿墨司那样不知道贝伦还活着的人实在是没有多少。
紧接着，剑居社的两届成员便是相互认识了一下，前辈与后辈之间对于彼此都是非常的感兴趣，毕竟同为剑居社的他们，自然也知晓能够进入剑居社一定不会是什么弱者。
这时候桃子忽然想起了什么，她好奇的问道：“诶？话说回来，结芽呢？”
“啊，结芽她啊...”
艾德琳指了指在另一方观众台的最上方，她早就已经发现了那两道熟悉的身影了，于是也不禁掩嘴一笑。
“那孩子现在可是一脸幸福的表情呢，就不要喊她过来了吧？”
众人顺着她的目光望去，果不其然发现了那两道身影，虽然相隔有段距离，但也能够看清那位少女满脸幸福的样子。
还是不要去打扰那两人的二人世界了吧。
众人默默的做出了这个决定，至于调侃什么的，之后再说也不迟，这一定是一个能够让那个古灵精怪的少女露出羞赧一面的好机会！
演武活动的主持者自然是身为学园长的瑟莉卡，她很古板的念了念一些事项，不过说到最后似乎也觉得有些乏味了，于是呼出一口气露出了笑容。
“多的就不说了，想要在这里一展风采的年轻人们就赶紧上场吧！”
于是乎，为了抢先夺得目光的年轻人们便是纷纷立刻跳了出来，不过还是要讲一个先来后到的顺序，所以最先上场的两位年轻人也是露出了欣喜的笑容。
伴随着欢呼声，战斗很快就开始了，身为弗洛扎尔诺学园的学生，他们都有着自己出彩的一面，所以也是备受人们期待着。
剑居社的席位这边，格伦则是将目光望向了正跃跃欲试的猫耳少女，他开口问道：“拉缇丝，你要下场的吧？”
拉缇丝回过头来，她笑着点了下头。
见状，格伦也是笑道：“那好吧，如果遇到了黑白社的，记得一定要给他们颜色好看，这两个月的经费分配比例又给他们占便宜了。”
“我知道啦！”
那对可爱的猫耳朵轻微的摆动着，拉缇丝笑着应声，然后在看到下方的场空出来之后，她立刻站起了身来，她看向了自家的姐姐们扬起了大大的笑脸。
“我要去啦！”
拉缇尔微笑着点头道：“加油。”
“拉缇丝加油喔！”
“贝伦先生可在上面看着呢。”
当莱雅的这句话一出来，拉缇丝立刻认真的点了点头，她顺着阶梯跳到了观众席外，然后漫步的走向了场中，她抬起头望向了上方的那座平台，然后嘻嘻一笑。
在上方的贝伦见状后也是哑然失笑，他知道那个丫头是冲自己笑的，于是他抬起手竖起了一根大拇指以作鼓励。
得到鼓励的拉缇丝也是双手紧握，仿佛充满了力量，而因为出场的人是她的缘故，本想下场的年轻人们也是犹豫了起来，而她并没有在意，而是高声呼喊着。
“黑白社有没有人下来跟我打啊？”
这家伙...
当听到拉缇丝直呼他们社团的名字后，黑白社的众人也是嘴角一抽，不过他们也并没有太意外，毕竟黑白社与剑居社一直是竞争关系，只要有机会，双方都会找茬的。
“谁上？”
“你上吧！”
“诶？你怎么不上啊？”
黑白社中的许多成员都是开始推脱了起来，虽然很不爽被这样点名挑战，但下面那个猫耳少女可不是什么简单的学员啊，有自知之明的人都不想下去丢脸。
这时候，一位俏丽的女子看向了身旁仿佛快要睡着的少年，她轻笑道：“利姆特，你来吧？上次给你买便当的人情，下去和那个女孩切磋下就当还了人情怎么样？”
“诶...好吧，真是麻烦呐，那好吧，社长。”
这时候在黑白社的席位中，一位身姿修长的少年站了起来，他有着十分漂亮的红蓝紫三色发，五官精致如同画像一般，红色的眸子里有着朦胧的睡意，他似有些犯困的掩嘴打了个哈欠，然后慵懒的走下了台阶，而黑白社的成员们在看到这一幕后也是兴奋的呼喊着。
“利姆特！加油啊！”
“我们看好你啊！利姆特！”
“让那个剑居社的家伙知道我们黑白社的厉害！”
听到后方传来的众多呼喊声，那名为利姆特的少年则是偏过头十分无语的看了他们一眼，真是一群无聊的家伙啊。
来到场中央的美少年双手插在口袋里，他的眸子睁开了许些，望向了眼前正微笑着看着他的猫耳少女。
真不想和剑居社的这些家伙打啊...
于是，利姆特便是将手从口袋里抽了出来，他叹了口气道：“我是被那人硬推下来的，手下留情啊。”
“没问题！我们开始吧！”
拉缇丝笑着应了一声，她的左腰有一抹深绿色的光辉凝聚，佩剑便是挂在了腰间，她右手握住了剑柄然后做出了迎击的姿势。
见到对方蓄势以待，利姆特也是揉了揉的脸蛋，似乎是想让自己清醒一些，然后右手放在了腰间，就在气氛沉寂下来的时候，战斗一触即发。
叭。
清脆的响指声响起，在拉缇丝的上方便是出现了一道魔法纹路，雷霆魔力在其中汇聚闪烁出了雷光，一道雷霆劈落了下来。
嗡！
当那雷霆落下的那一刻，青色的光影便是消失在了原地，地面上留下的脚印被瞬间到来的雷霆给摧毁了去，而掠风的声音过耳，那位猫耳少女已经出现在了利姆特的面前，俏脸上正洋溢着大大的笑脸。
好快！
当猫耳少女出现在自己的面前后，利姆特也是眉头一皱，他很少见这位少女全力以赴，但也知道她肯定不简单，虽然这速度有些出乎意料，但他也并非没法反应过来。
雷鸣啊，在此刻展现你的辉光吧！
吟唱在心中瞬间完成，利姆特的右手也于此刻缓缓抬起，掌心之中涌现出了耀眼的雷光，一轮魔法纹路印刻在虚空当中，刹那之间便是要爆发。
这时候，拉缇丝握着剑的手也是在此刻悄然用力，剑锋于此刻缓缓探出，那抹望之如火炬的剑芒将那雷光在此刻切断了开来。
面对这一剑，利姆特毫不犹豫的便是后退而去，运用魔力在空气之中震荡开来，他将自己与猫耳少女拉开了距离，而他在右脚踏后稳住身形的那一刻，他的双手便是重叠在了一起，掌心朝外。
果然还是不能用半吊子的魔法啊。
决定认真起来的利姆特，那双眸子里的睡意便是消失了，一股狂风自他身躯周遭回旋，掌心前展开了一道巨大的魔法纹路。
“风与雷的狂舞！”
当那魔法纹路散发出惊人的光辉时，雷霆便是伴随着狂风爆发了出来，如同万千的绫罗在场中肆意破坏着，这是无差别的全方位攻击！
见到这一幕，拉缇丝也是眸光凝聚，她再次踏步而出，一抹残影驻留在原地，手握长剑横在身前，她口中轻声呢喃着在躁动的场地中无法听清楚的咒语。
咔咔咔！
无数的藤蔓自地底钻了出来，疯魔乱舞的与那些雷霆之风触碰在了一起，深绿色的光辉包裹着那些藤蔓令它们毫不畏惧那狂虐着的雷霆之风，旺盛的生命魔力赋予了它们超然的再生能力！
那是属于拉缇丝的生命魔法！
当见到这一幕后，利姆特也是露出了惊讶之色，他知道这位猫耳少女拥有着超稀有的生命魔力，但却很少有见她用生命魔法参与过战斗，而此刻却是意识到了，这位少女在魔法的造诣上也是非常的惊人！
比起技巧性的战斗方式，拉缇丝却是以压倒性的力量将利姆特给压制住了，魔法辅佐剑道的进攻方式，是安特莉娜与瑟莉卡教给她的！
无论是拉缇尔她们还是坐在最上方的贝伦，此刻也是被那穿梭在雷霆之风和藤蔓当中的身影给吸引了目光。
原来那孩子已经变得如此优秀了啊？

------------------------------

番外：学园祭（七）

哗啦啦！
无数的电花在四周缭绕着，但却被那无数的藤蔓给阻挡在了外面，而那持剑的猫耳少女却是化作了青绿色的光辉在崎岖的道路上如鬼魅一般迅速穿梭。
“好厉害！”
当看到场中那惊人的战斗后，所有人都是在如此惊叹着，就连那些曾经与拉缇丝战斗过的学员们也是睁大了眼睛，没想到那个猫耳少女居然还会使用生命魔法，而且还将黑白社的那个利姆特给压制了！
这就是剑居社的第六席吗？！
比起场外人的欢呼声，此刻在场中的利姆特却是倍感压力，他的双眸正凝视着那边穿梭而来的青色光影，他的口中轻轻吟唱着不知名的咒语，但身上散发出来的魔力却是在他的身边凝聚成了三道小型的魔法纹路。
嘶嘶嘶。
在那三道魔法纹路当中有着电光缭绕，而利姆特的脚下也是有一道气旋缭绕，他身形还是极速后退要与那迅速接近的少女拉开距离，而三道雷光不断地从魔法纹路中激射而去。
嗡！
锋锐的剑身上覆盖着一层青绿色的光辉，她以十分游刃有余的动作将剑锋在身前划过，轻而易举的就将那些雷光给从中间斩过，那双猫瞳中泛着淡淡的青光，她左手向前一抓。
咔咔！
无数的藤蔓从地底涌了出来，在利姆特的身后钻出筑成了一道藤蔓墙将其后路给阻断了，也在这个时候，拉缇丝的身影便是到来，她右剑猛地斩了过去。
利姆特眸光一凝，他立刻朝着旁边翻滚而去躲开了这一剑，然后立刻飞扑而起，他右手握拳挥了过去，这个时候要的是胜利，可不是什么绅士礼仪！
如此近距离的拳击，对方刚挥出的剑是无法进行的防御！
抱着如此想法的利姆特已经挥拳朝着拉缇丝的肩头打去了，可就在这时，利姆特却是双目圆睁，因为眼前的少女居然就这样让那把剑插入了藤蔓中，而双手却是空了出来。
只见得拉缇丝左臂摆来用手掌将他的拳头打开，身躯微微前倾，双膝微屈时一步踏前，那纤细的右手握成了拳头抡起一个大圆满然后轰击在了利姆特的胸口。
砰！
被那一拳打了个正着，利姆特也是倒飞了出去，而他口中吐出唾沫的时候，他忽然发现下方有无数的藤蔓缠绕而来，他当即咬了下牙。
“雷霆魔法·天雷降临！”
轰隆隆！
自那上方迅速结成的魔法阵忽然降下了惊人的雷霆，犹如雷龙那般从云端而来，瞬间就将那无数的藤蔓给湮灭而去，而自那烟尘当中则是走出了一个少年，他抹去了脸上的灰尘，然后右手紧握起来，雷光缭绕在其手臂上。
“那是雷霆魔法！？”
当观众看到那忽然降临的雷霆后也是睁大了眼睛，没想到那个利姆特居然隐藏的那么深，居然连雷霆魔法都已经掌握了，而且其魔法造诣之高已经可以拥有自我吟唱的雏形了。
“那个少年，真厉害。”
许多人都是如此感叹着，就连坐在最上方席位的贝伦也是赞叹了一声，虽然很惊讶拉缇丝已经成长至此了，但另一边的少年也是非常出色。
一旁的莎香则是叹气道：“那小子是个问题儿童，上课一直在睡觉，实战课也老是找理由逃课，一直都很没干劲的样子做，真是让人没办法。”
闻言，贝伦也是不禁莞尔一笑，可能和莎香所说的一样那个少年对什么都没什么干劲，但此刻在战斗中也是拿出了真本事了，看来拉缇丝给他的压力很大呢。
这时候，芙洛蒂忽然看向了身旁的白发男子，好奇的问道：“话说回来，艾尔难道也来了吗？”
“她啊...”
贝伦闻言则是笑着摇了摇头，他叹息道：“她现在正忙着教书呢，而且婚礼筹备她也要一个人来，所以没时间来这里。”
“教书？”芙洛蒂眨了眨眼睛，那位「雷帝之眼」如今已经朝着贤妻良母迈进了吗？
看着那奔跑而来的少女，利姆特也是不禁说道：“等下雷劈到你了，可不要哭啊。”不拿出真本事是不行的了。
“我会赢的！”
听到少年的话，拉缇丝则是笑嘻嘻的说了一句，然后无数的藤蔓便是从她身前的地面里钻了出来，铺天盖地的朝着前者涌了过去。
见状，利姆特也是右臂一震，他深吸一口气，掌心汇聚出了一道雷纹，他立刻将其拍在了地面上，一轮魔法阵便是出现在了他的脚下。
虽然利姆特早就学会了雷霆魔法，但对于他而言，要使用其来战斗的话对自己也是一种不小的挑战，因为用不了多少次就会令自己的魔力见底，所以只能速战速决了！
看到那一轮魔法阵印刻在了地面上，拉缇丝也是眸光一凝，不过她的速度却是丝毫未减，在无数的惊呼声下她竟是直接冲进了对方的魔法阵当中。
“你这！？”
利姆特也是露出了懵圈了的表情，对方在看到自己的魔法阵后居然还直接冲了进来，这到底是有所依仗还是糊涂了？
怎么办？放？还是不放？
而就在利姆特自我纠结的时候，拉缇丝已经来到了他的面前，扬起大大的笑脸，然后挥剑停在了前者的脖颈前，那清秀的容颜上有着柔和的笑容。
“谢谢，不过，我可不怕你的魔法阵喔。”
听到她的感谢，利姆特也是一怔，他好奇的打量了下眼前的猫耳少女，看到后者那自信的笑容也是叹了口气，虽然是自己犹豫不决才失败的，但这输赢的结果他也可以接受。
“我输了。”
胜负已分。
虽然最后那魔法阵没有发动让人很扫兴，但许多人也是因此而赞扬了利姆特最后的犹豫，虽然那位第六席可能是有着自信才进去的，但那毕竟是雷霆魔法的魔法阵，如果释放出来一定是非常强大的。
“拉缇丝赢了！”
“太厉害了！”
“好棒啊！拉缇丝！”
在看到那个小猫儿漂亮的赢得了比试之后，众女都是不禁发出了赞叹，那个小猫儿居然变得这么厉害了，虽然还是那个小猫儿，但她已经长大了！
拉缇丝回到了观众台，笑嘻嘻的望向了姐姐们，她很骄傲的双手叉腰抬起下巴，她说道：“我现在可是很厉害的！”
看到一脸神气骄傲的小猫儿，露米娅也是笑眯眯的说道：“拉缇丝现在很厉害嘛，要不要有空的时候姐姐陪你练练啊？”
“这...这还是算了吧！”
拉缇丝立刻打退堂鼓，有些尴尬的挠了挠脸颊，虽然她对自己现在的实力很自信，但她可是很了解自己这位曾经作为杀手的姐姐有多厉害的，她可不是对手。
听到二人的对话，剑居社的众人皆是一脸好奇的望向了那位短发女孩，难道说这一位也是很厉害的强者吗？
学园祭的演武场活动，是学生们之间的切磋，其实更多的是在为自己打名声，毕竟在学园祭期间来到这里的，可不仅仅是纯粹看戏的人啊，还有一些来自帝国甚至其他组织的高层人员，他们愿意给予在校园生一些便利的帮助，好让他们欠下人情，毕业之后的弗洛扎尔诺学园的学生可是有着非凡的价值的。
接下来的演武赛中莫名其妙的就演变成了剑居社的个人秀，这一届的剑居社成员在拉缇丝之后便是逐一上场了，不过也并非是以全胜为结尾，毕竟黑白社能与剑居社并肩为最强社团也不是没有道理的，黑白社的这届社长也同样是一位天才人物。
米斯丁回到了席位，他尴尬的笑道：“抱歉，对上那家伙我就没法尽全力了。”
“没关系。”
剑居社的众人皆是摇了摇头，他们自然看出来了米斯丁力不从心的战斗，毕竟那位社长可是米斯丁的青梅竹马啊，而那位显然也是看到米斯丁后才下场的，显然是有着绝对胜利的把握。
坐在那观看的拉缇丝忽然想起了什么，她看了看四周，然后好奇的问道：“话说回来，莉丽丝去哪里了啊？”
拉缇尔微笑着说道：“那孩子应该去找贝伦先生了吧。”
毕竟，那孩子可是很粘贝伦的。
演武活动持续了很久，而在气氛逐渐淡下来的时候，所有人的目光都是在此刻集中在了平台上那位站起身来的学园长身上。
当看到一旁的瑟莉卡站起身来后，乔恩娜等人也是微笑着纷纷站起身来，然后摩拳擦掌的看向了那还没站起身来的白发男子。
莎香甩了甩自己的拳头，然后戏谑道：“还坐着干嘛呢？起来吧？”
感受到那些集中在自己身上的视线，贝伦也是笑着站起身来，而当他站起身来的那一刻，所有的观众都是将目光投向了他。
那就是「白发剑圣」吗？
许多人都是在心中感叹着，传说中与「勇者」一起打败了「魔王」的超级强者，原来是长那个样子啊？
“那么，下场吧。”
于是乎，瑟莉卡等人纷纷从平台上跳了下，她在落地之后则是用魔力将自己的声音放大了出去，将自己等人要群殴「白发剑圣」的事情说了出来，而这也是有了巨大的欢呼声，毕竟是那些有名的前辈们联手啊！
这一定是非常好看的异常战斗！
而就在贝伦也打算下去的时候，他忽然察觉到了什么，他偏过头望去，只见一个可爱的灰发小女孩走了过来，正是回归到了五六岁模样，失去了记忆的莉丽丝。
看到这个小女孩，贝伦也是不禁露出了温柔的笑容，他走上前去，而前者也是在此刻伸出了她的小手，小嘴里发出了糯糯的稚声。
“贝伦...”
听到她的呼唤，贝伦也是来到了她的面前，然后蹲下了身来，他笑着问道：“莉丽丝想要和我一起下去吗？”
可爱的莉丽丝呆萌的点了点头，然后在贝伦的帮助下坐在了他的脖子上，紧接着，他便是从这高高的平台上跳了下去，而小莉丽丝却并没有害怕的神色，只是抱着贝伦的脑袋。
砰。
贝伦落到了地面上，荡起了一阵风浪，他抬起头微笑着望向了那些正用着古怪神色望着自己的好友们，然后伸出自己的右手招了招。
“来呀。”

------------------------------

番外：学园祭（完）

“那位大人要带着一个小孩子和学园长还有那些前辈们较量吗？”
当看到那位白发男子脖子上坐着的小女孩后，场外立刻开始议论纷纷了起来，他们不解这是什么情况，难道「白发剑圣」已经强大到带个小女孩都有获胜的自信吗？
此刻在场中，宗纳和普丁等人的目光都是十分的古怪，而只有乔恩娜和墨菲斯是怔怔的望着那个跨坐在贝伦脖子上的灰发小女孩。
那个小女孩，难道是...？
乔恩娜不禁开口道：“贝伦，那孩子难道就是那个人吗？”
见她问起，贝伦也是没有隐瞒，微笑着点头道：“嗯，就是她喔，不过这场战斗，我的帮手也是她。”
“诶？”
众人皆是一怔，还是无法理清楚是什么情况，所以他们皆是将目光望向了一旁的乔恩娜，想要从后者这边得到答案。
察觉到众人的视线，乔恩娜也是看了一眼贝伦，发现后者没有阻止的意思，于是解释道：“那孩子就是「魔王」喔。”
“哈！？”
所有人都是在此刻睁大了眼睛，不过并未从乔恩娜的脸上看出开玩笑的意思，于是乎，他们便是将目光投向了那正抓着贝伦的头发，一脸呆萌的灰发小女孩。
那就是...之前贝伦所说的人吗？
瑟莉卡回过神来，她犹豫了片刻，然后不禁问道：“可就算是她，现在也只是一个没有记忆的孩子吧？你带着她和我们战斗，她要是不小心受伤了怎么办？”
闻言，贝伦则是摇了摇头道：“我可不会让她受伤，而且，就算是现在的莉丽丝，她也是非常厉害的。”
“那好吧。”
瑟莉卡闻言后也是相信了贝伦，她立刻绽放出了自己的魔力进入了战斗模式，地面开始震动，巨大的树木将她给拖了起来。
场外剑居社的观众席区域，拉缇尔等人也是怔怔的望着场中的白发男子还有那跨坐在其脖子上的灰发小女孩。
拉缇尔喃喃道：“贝伦先生居然带着莉丽丝一起上场了？”
一旁的拉缇丝则是笑道：“没关系啦，哥哥那么厉害！”
这时候，伊莉雅便是开口说道：“莉丽丝也很厉害的。”
对于这句话，众人都没有产生疑问，因为她们都知道莉丽丝曾经的身份，虽然她已经不具备曾经的记忆了，也没有了当初的力量，但即使是现在年幼的她，也有着令人震撼的魔力！
贝伦站在那里，没有任何的防御动作，微笑着说道：“我可不会放水的哟，我准备好了，你们可以开始了。”
“哈？你还真是有自信呐！”
一位停滞在天空中的红发女子发出了呐喊，她双手交叠在身前，赤红色的魔法阵便是印刻在了虚空当中，朝着下方的贝伦发出了猛烈的爆破！
轰！
面对着这一击，贝伦也是神色如常的微笑面对，他左手松开了莉丽丝的小腿，然后掌心朝着那冲击而来的爆破火焰，然后手掌微微一旋。
嗡！
那片虚空忽然在此刻以一种无法理解的程度扭曲了起来，那巨大的火焰与爆破冲击力都在须臾之间消失了去，仿佛先前什么都没有发生过一般。
那是什么？
这一幕令所有人都无法理解，而且话说回来，「白发剑圣」不是“剑圣”吗？这时候不是应该用剑吗？
而接下来的一幕也没有辜负大家的期待。
“剑居二！面对我们这么多人，你居然不用剑！？”
伴随着这声怒嚎，那紫发的阿墨司高高跃起，手上拿着一把大刀，紫色的重力场域被其挥舞了起来，比之当年那次的学园祭时要更为强大了，而此刻，他将数百米之大的无形重域给一刀劈了下来！
“哇哦。”
贝伦发出了惊叹声，不过却是面带着微笑，他这一回松开了左手，剑指并在了一起，一抹蓝色的辉光在剑指上闪烁，以十分轻描淡写的姿态在身前画出了一道线。
“剑技·开天。”
嘶！
那一抹剑气在地面上留下了一道长达百米的巨大剑痕，而后冲向了天际，轻而易举的便是让那将地面都给压沉几分的重域给斩破了开来，笼罩在天空的云堆都在此刻消散而去，那剑光冲向了天外。
“这...这是何等可怕的力量？”
所有人都是在此刻被震惊到了，而剑居社的众人更是睁大了眼睛，连剑都没有用，只是用手指拟做的剑居然能发挥出如此可怕剑技？
阿墨司在落地之后也是呆呆的望向了天空，刚刚那一刀可没有放水啊，可是却如此轻易的被斩破了，这让他有些难以置信。
“还没完呢，别发呆了，接着打！”
乔恩娜的声音落入了那些发呆之人的耳中，而所有人都是在此刻行动了起来，对着那一直站在那里没有什么行动的白发男子发动了攻击。
“接好了啊！”
“来。”
面对着那天上七彩斑斓的无数魔法纹路，贝伦也是没有任何的紧张之色，他拍了拍莉丽丝的腿，然后抬起头与那双印刻着五芒星的眸子对视在了一起，然后他向女孩微微一笑，而莉丽丝也是眨了眨眼睛。
乔恩娜呼喊了一声：“瑟莉卡，结界就靠你了！”
闻言，瑟莉卡的目光也是在天空中无比灿烂的魔法阵中扫过一眼，然后应了一声“好”，她双手结印在前，土地中又是钻出了一棵苍天大树，两棵树在此刻缠绕在了一起，一座巨大的青绿色屏障瞬间覆盖了整座演武场。
“生命魔法·扶桑大树·护佑万物。”
在结界形成之后，瑟莉卡也没有放轻松，因为她知道接下来将会有一个大场面震撼所有人的心灵！
“金属天之翼·震荡之舞！”
由墨菲斯施展的巨大金属魔法，在此刻化作了一座遮天蔽日的巨大的金属之翼，而在他的上方，「红莲之魔女」凯乐也是扬起了兴奋的笑脸，她双掌之前有一轮赤红色的巨大魔法阵中酝酿着可怕的炽热气息。
“风之真言·万物之息·狂风吹拂着大地！”
伴随着乔恩娜的发力，巨大的龙卷便是席卷而来，这是超脱魔法之上的法则之力，她手臂一摆，那飓风便是朝着白发男子席卷而去，与此同时，一座重力场域随后而来，爆破的火光遮蔽了天穹，而后光线被巨大的金属天之翼所覆盖，所有的魔法在缓慢前行的那一刻，一道时钟出现在了场中
时间魔法！
普丁在这一瞬间加速了所有的魔法，令它们在一瞬间便是降临到了贝伦所在的方位，所有场外的人都是睁大了眼睛，这么多可怕强大的魔法落下来，那位「白发剑圣」真的可以扛下来吗！？
令人疑惑的是那位「白发剑圣」居然站在原地纹丝未动，而跨坐在他身上的灰发小女孩却是伸出了自己纤细的手臂，那只小手微微张开。
所有的魔法在此刻迫近，而莉丽丝却是一只手放在那里，灰色的魔力忽然如同洪流一般翻涌而出，在所有的魔力触碰到那个灰色魔力的时候竟是完全无视了强大的差距化成了虚无，须臾之间便是归于风平浪静。
“发...发生了，什么？”
不仅是场外的观众，就连场内的众人都是对眼前的这一幕瞠目结舌，这太犯规了吧？究竟发生了什么？
乔恩娜在震惊之后发出了长叹，她说道：“果然是她啊。”
那股魔力，是无视一切规则的消亡魔力啊。
“还没完呢！”
伴随着一声怒嚎，无数道持剑的身影便是忽然迫近，正是剑居社的宗纳等人，而莎香也是握拳而来，他们正是等待着这后手的发动！
“嘿，我就是在等你们呢。”
贝伦笑着伸出了自己的右手，一抹蓝色的光辉凝聚成了一把剑，现在的他可是连七天后下雨的事情都能知道呢，而此刻，他握剑横斩而过。
蓝色的光辉在场中一闪即逝，那是比太阳的光辉还要耀眼的光芒，一瞬间便是将瑟莉卡所筑成的巨大结界给斩破了去，风浪朝着四面八方倒卷而去，场外之人都是在此刻运用起了自己的魔力来抵挡这股风浪。
依旧在那纹丝未动的贝伦则是微笑着抬起头看向了那呆萌的莉丽丝，他伸出手捏了捏后者的小脸蛋，然后望向了远处那些满脸震惊的好友，清秀的面庞上有着和煦如春风般的柔和笑容。
“下次再战啦。”

------------------------------
